[音楽]
ふ。
皆皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばんにり。お疲れ様です。ともりん
です。
イエーイ。はい、皆さん集まってくれて
ありがとうございます。こんちゃんしさん
、ルシアさん、あらさん、たくまるさん
こまりありがとう。来てくれて。なんか
なんか昨日の余因なのかなんかすごく今変
な感じがしてるんだけどなんで?なんか
ミスってないよね。絶対気のせいだよね。
私はミスってないよね
。なんでなんだろう。なんかね、変な感じ
がするんだよね。声優さんこんばん。皆
さん来てくださってありがとうございます
。本日は始まりました。マビオカート。
イエイ
。なんか配信ちょくちょく止まるの僕だけ
マジで。なんで?私の方は元気そうだよ。
結構なんでなんで配信止まる?もうなんか
最近配信止まる多くない?何それ
?なんでだ?なんでだ
?こんばんり。しろさんこんばり。みなぎ
さんこんばんり。配信止まるみんな焼き鳥
とハイボール片手に感染準備ばっちりだ
。もう本気で来てるじゃん。もうあれ
じゃん。日本代表みたいな感じじゃん。
てもう今のところ平気だな。お人によっては人によってはちょっとあの画像の質を下げてきました。はいました。おきらくさんこんばりん来てくださってありがとうございます。それではあねマビオカート始まるまで少しぐるって痛くマジで
[音楽]
うん。なんでもうなんか最近ぐるぐる
ぐるぐる症候軍だよね。今平気になった。あ、本当
[音楽]
なんか重かったんかね。頑張れPC。私の
PC頑張れ頑張れ。負けるな。
人によってはぐるぐるする枠っぽい。そうですね。に入れるまで
[音楽]
ナかさんこんばん来てくります。それではマビオカートついにやってきたマビオカートやっちゃいますか?行きますよ。企画説明始めますよ。結構重め。
なんでなんで今平っぽ人によるすぎる。
なんでなん人によりすぎるんだけど。え、
なんかあれかな?え、な、何が悪いん
だろう?
昨日YouTubeの画面設定が360に
なるバグがあったらしい。それ関連で
バグってるかもね。ああ。え、そう。昨日
もね、バグだったんだよね。そう。で、
昨日もバグでめちゃめちゃ重いっていう時
があって、なんでなんでっていうのが
多かったんだけどなんでなんでしょうね。
本当
にしっかりして欲しいですね。うちのうち
のチャンネルだけで
もひどい。うちのさっきのが嘘のように今
は普通に見れてる。あ、本当に?じゃ、1
回みんな更新してみたらどう?ワンチャン
更新で変わるかもしれないよ。あと画面に
コメントって欲しい。一応聞いとくわ。
接続は陽光って書いてる。大丈夫。私は
大丈夫そうだ。うん
。え、画面にさ、
コメントだけ聞きたい私はみんなに。ああ
、人気すぎるのもみんなが必要だってん
だったら表示もありかなと思はいるが迷い
です。果たしてどうするかな
。まあでもいいか。一旦一旦説明から入り
ますか
。コメントはどっちでもじゃあいっか
なんか広々と使っていこうか。世の中を
どうなんだろう。ま、そうね。色々人に
よるんだよな、これ。またということで
やっていきますか。みんながみんな帰って
きたら切り抜けならコメントあった方が
編集楽。ま、確かに確かに。でももう
なんかつけちゃった方が早いもんな。
ダドダドダもうテロップでね。
ということでマビオカートのルールとは行きまん。
[音楽]
では皆さん始まりました。まビオカート。まビオカート。うん。何が言いたいのかは気づいてほしい。あの右上で気づいて欲しい。ま、こちらね、マビオカート視聴者さ型レースとなっているんですけど、ナを回り回るというねを手に入れるまで、
もうただのサイクリングです。素晴らしい。
拍手よ。ということでいつマビオそう。
そしてモビオカートとはナでルートを決め
て地方伝説を倒しながら歩きで成果場を
目指すいろんなところにこのねルール説明
の下を見たらいいんだけど8回目8
段目
いや無限の方のエ
でかどうに怒られ大丈夫僕が教えて
あげようマビオはあのマービカ様が
ちょっと男の子だったみたいな世界で、
マビオカートリーの開幕だ。イエイ
。バラチコの存在感。バラチコもちゃんと
いるよ。大丈夫だよ。いるよ。生きてるよ
、ちゃんと
。はい。ということでね、こうやって
いろんなルートを辿どっていって行く感じ
なんですけど。1、あ、そう。ちゃんと
倒すよ。地方伝説もちゃんと倒すよ。
しっかりしっかり端から潰していくからね
。で、1こだまの子からジャプかり着の民
のトーテムポールだっけ?トーテムの
ところまで行きます。今ね、私がね、今
トーテム、ここの子のトーテムにいるんで
、かがり着の谷のところまで観光しながら
スイートファイトするんで。そういうこと
。そういうこと。やっぱファミリーを倒さ
。そう。このチャンネルは地方伝説を倒さ
ないなんてやってけないよね。で、2が
かり着の民のトーテムから腰い方を通って
あ、できる。
欲しい方通ってで流の周へ行く。
ま、ここまでが一区切りさならなっとでしょでしょ。で、
[音楽]
番目が流戦の週からバラチコに歩きで行って歩きで名のア字のトーテムのところに行きます。そこでま、
パックでさ、次が最後じゃない4
番目がメのあ字から来を通ってくの都いに行きます。よ後ろね、出せそうだな。
[音楽]
いや、ここで来るんじゃない?ここでいいんじゃない?みんな
頑張った。あの新しい生物の1
個手前か。今いいんじゃない?出せるんじゃないっていうね。
番目が火力の都いから移植3
連生を通って成果競技場に行く。マップ表示移動式ですか?マップ表示移動式ですか?どうどうこと?表示するかってことかな?地図を一応それはそうよ。
[音楽]
欲しい方で強そうだな、それな。これを全員はマービカってことだよね。って思うじゃん。でもでも待ってみんななってなってみんなで倒す国だよね。ということでみんなで倒す国ということはデドでん使ってもよい方全然ルぜ。全部のルートだな。ちょっと待って待って。
[笑い]
全然ルートって何?前ルートもやだ。何それ?誰?誰?全然前世みたいな。
[音楽]
全部のルートね。
生物感想会おすめ初見からの初コメです。タイトルに引かれてきました。ロング
[音楽]
しょ初編さんかな。来てくださってありがとうございます。
マビオカートというね、新しい企画をちょっと私がね、今日ね、発案したので、ちょっと皆さんでね、そう、遊んでいくので、是非ね、ルール説明聞いたで楽しんでもらえると嬉しいです。伝わらない日本語全然ルートって何?
ロンシんさん、シんさんありがとうございます。りんさん、にゃにちょっと感情時もあるけどシさん覚えたよ。全ルートね。そうだ。全ルートだね。問いつつ監凸するとびかけで良いとなる国だね。
ま、そうだね。ま、神様だからね。そうで
、全ルートにいて、マびカ様は使用可能な
んだけど、1番のこだまの子から、えっと
、龍戦じゃないわ、かり着の民のところに
行く時はカチーナと白年が使えます。で、
2番目の、えっと、かがりの旅から流先の
週に行く時には木につくま、要するに
スタートできるトーテム33参加できる人
少なそう。ま、確かにね、ムアラニちゃん
かマびかしになっちゃうからね、本当に。
いやあ、猫の体重44.5の
アクア色々あれだけど来てくださってた
ありがとうございます。こんばん。まびカ
持ってれば参加資格がある。イエス。
まーびカ様を持ってるかはえっとこれ持っ
てるキャラがいればって感じですね。あの
マラニとチャスカしか持ってないですが
全然全然あのみんなで回してこうちゃんと
こんばりにひしさん来てくださって
ありがとうございます。我々は1人で戦っ
たしない監凸を含めて他の3名を
黙らそうでまでもみんなで戦おうよって
いうで4番目がストラリオロルで5番目が
チャスカということでね、ま、私も
チャスカ持ってないし、ま、それぞれね、
みんなで空気読み合って龍はオッケー。龍
はオッケーだよ。で、このね、この順番に
沿っていくって感じです。
[音楽]
スタートの方のやつりちゃん終わった後に参加者残ってたらエキシビジョンマッチ考えてます。おお、なるほど。
箇所者残ってたらエキシビジョンマッチ考えどういうこと?どういうこと?
回り切ったらどうする?回り切ったらどうしようね?それは
失敗は栄
こう見るとキャラ縛りでマービカならなんとかなるか。いや、それな、それな。分かる。ナキャラレベル
以下ばっかなので厳しそうです。大丈夫だよ。
でも参加に意味があるから歩くことに意味があるからみんなちゃんと徒歩ね大事だよね。地方伝説を倒す際に全滅したらそのチームでナキャラのみ変更可能。ま、このね間にね、みんな分かる。ここ
[音楽]
を手に入れま。あ、そうだ、そう。
これね、このジャンプ腰バラチコリラ速3
[音楽]
年生のここでここでもし全員この4
人が全員全滅した後に
全滅した後にあのダキャラのみ変更可能になってそれでも全滅したら次のグループへそこでバトンタッチみたいな感じで行こうかなと思います。みんなでさの皮を渡れば怖くない?うん。ま、そうだよね。そうだよね。一緒にそうだよ。
[音楽]
赤信号も混ざれるよね。
を手に入れるまで良くないよくない。
[音楽]
あ、違う。変なの出しちゃった。全部終わった後にまだ参加し人が残ってたらエキシビジョンマッチ。もうフォンテヌ行ってもいいかもしんない。自分が持ってるナキャラ白年勝ちな
9日オルマビカです。全然いいと思うよ。本当にあのタイミングでタイミングただい方が命きリレで頑張らないといかない。そうなんだよ。腰がね多分結構きつい。移植
年生ぐらいが結構きついと。
私は思ってます。ていう感じで皆さん大丈夫ですか?
全滅ありなら行けそうで全然いいよ。
命をつなげ。全然命をつごう。あのレベル
でも命さえ繋げばなんとかなるからね。ということで腰きじそれの周り切ったら本テのボス倒しにで行こう。みんなやる気だね。みんな私に釣られてもうあれじゃん。地方伝説を倒さないとダメな体になっちゃった。
[音楽]
え、これ左下見える?もうちょっとでかい方がいいんかな?これここじゃない方がいい。ま、でもいいか。もう
忘れないであげて。あさんあい。
[音楽]
私も忘れてた。恥てあげよ。
やば。恥忘れてた。危険だ。えっと、現在
年生がマびカチャスカ縛り気にそれな。それ結構きついよね。
ま、でもジャスカいればワンチャンワンチャンと思いながら入れの一部だ。
[音楽]
こだまの子。こだまの子から矢印。ちょっと待って。右下の右下のを返させて。
こだまの子からえっとすぎるのか。れているんだから仕方ないか。
[音楽]
ほら絶対出ないもん。
なんでこんなに感じが出ないんだよ。手
に入れるまで
恥のりちゃんね。りーちゃんキャラアイコン下はキャラアイコン下はんのりちゃんキャラアイコンの下キャラアイコンの下はルートのやつお茶にけるを学びたいこれこてあげよう。
[音楽]
オオここね。あ、いいじゃん。いい感じ。いい感じ。
近日のとこマービカ行ける?行けますよ。
マービカ様は全ルートにて
参加可能なんで3
連で炎のファードへのバリア剥がれるのか。確かにもうチャンスかで頑張ろうね。火と風でバリアはえぐすぎる。それな絶対きついよね。バリアも割れなそうだしやばそう。もうなんか水につけて水頑張って
[音楽]
頑張っていこう。
それではこだまの子からえっとかがりの民まで
[音楽]
白年マービカ様の時に参加できるのはマービカ様白年カちな
カモンおいでいらっしゃいカさんルシアさんまビマービガマービガあの猫さんあられマびカの可能もあるねそう
ね、そうだね。確かにマービカ全ルーとか
のみんな行け。マビガイア。マビガイアも
来てるよ。でね、私もね、ちゃんとね、
そのルールに乗っていかんといけんからね
。よし。ありがとうございます。みんな
今回今入れなかった皆さんもね、マービカ
持ってたらあれだし。式アスロさん初見
です。初見様いらっしゃいませ。マービ
カートまちゃうちゃうちゃうちゃう。
マビオカートに来てくださってありがとう
ございます。
クリスマシどんな企画?マビオカートという企画はナをサイクリングしていく形の企画になってて、順番にこの右側にね、あのルートが書いているのでそこで地方伝説を借りながら
[音楽]
いろんなナを回っていくという企画です。これでまとめられてるのか?私はだけども
今じゃ忙しくて手が回らないんだ。
私は白年で行こう。
ああ、分かったかな?伝わったかな?こんばんはけさんこんばんは。
さん、こんばに。2度目の初見です。2
度目の初見物感想会以来ですね。私は覚えてますよ。大体生物感賞会結構みんなに見てもらえたけど、意外と覚えてるからな、みんなのこと。
[音楽]
まだ終わって。これでいけんのかな?私
あと何件あった?
絶対きついよね。絶対きついよね。りちゃん固定変える。変えるならルール固定用打つよ。
あ、固定。そんないみたいだし。
いや、買えなくていいんじゃないか。2
度目の初見とそれな、個シー本とかなんなら行きたいかも。ドエ
mにドmに発展中皆さんで一緒に
座って。これでいいか。
よし。ではライカさん、ルーシさん、ま、ママビガイアさん全員全員白ねんで左下に一応書いてるので今どこやってるかゆったり見ながら行きましょう。では行きますよ。
ここから私たちが行くのはここからこの
ジャンプを通った上でここですね。ここだ
。これトーテムポールのところまで行き
たいと思います。みんなね、ま、雰囲気で
分かってこう。白年4来たよ。金日なら逆
にありだろ、確かに。では行きます。よい
スタート。て言ったところでどっち?待っ
てまだまだでどっちかわかんないんだけど
オール白やばいよね。頑張れです。
ありがとうございます。
[音楽]
どうすんちょっと待って。みんなどみなこっちじゃない。待って待って。私が変。あ、でも合ってるってるってる。このまま始まりどんな始まりがいいの?これ
HP
回復なくなった。白ね。それな。それやばいよね。てか私
ないんだけど大丈夫?なんでカウントダウンするのかと思った。あ、カウントダウンすればよかった。
[音楽]
あの、トゥトって確かに10
悪なよかった。待って。あのあ、もう待って。私がひどい。迷子。ちょっと待って。あの
UI
を非表示にしてないのに迷子なんだけど。助けて。私だけ迷子だよ。連れてってほしいな。私を連れてってほしいな。あまりにもあっさりスタート。
[音楽]
もう、もう頭脳内で行こう。違う意味でロケトした。確かに。いやあ、レースというなのです。ありがとうございます。
アルギ丸10
絶対言っちゃいけなそうで言わないでおくような。どっちどっちでもないような。
[音楽]
え、でも任天、任天さんってさ、任天さんってさ、あの、助権別にあんまりあれじゃん、なんかやってもいいよって感じじゃん。ワンチャン、ワンチャンと思ってるけど登れる?無理かも。ま、でも歩いていく。みんなと一緒に歩いていく。全然。あ、待って。
ちょ、ちょ、ちょ、ちょだけは私のものね
。これりーちゃん最下か私。いやさ、ここ
からだよ。みんなこれってりーちゃん最下
でかちゃ。それは明日なんよ。それは明日
だから
。待って待って待って待って待って待って
待って待って待って待って。私が1番最初
に歩いたよね。私が1番最初に行ったよね
。ごめん。倒すの忘れて。
めっちゃ走ってた。待って待って待って
待って待って待って。私も私もそこに行き
たい。ジャップってどこにいんの?あ、
ここね。ま、も全然違うとこ行ってた。
粘土カツカツ。それな、私に、私に給油
ポイントください
。いやあ、配信時差があるからスタート
配信時有利になる。有利な状況早速欠かせ
てない感じが良きです。行かせてない。
せてない。いや、もうむしろね。むしろね。確かにもう判デハンデだよね。これもうね。じゃあ今日は利用せやだよ。明日のために取っておこうよ。私の私の人生を明日にかけてんだから。
もやしか私かどっちか選んでっていうことだから。来た来た来た来た来た。ここで
回ね。ここで一旦ねそ値上がりしたの?マジ
値上がりま。
値上がりはやばいよ。りちゃんガイアの人
いる?ガイアの人いる?どこに?どこに?
ガイアの人
。あ、戻った。戻った。ガイアの本当だ。
なんでなんでガイアのでもマービカって
書いてるもんね。マービガイアだからさ。
あれじゃない?リアルマネコついにもやし
かりーちゃんか究極の2択。そう。次元を
超える究極の2択。待って。この崖を
超えるなきゃ。え、この崖を超える。え、
そんなことある?まさかね、まさかそんな
ん
?待っているのかな?もしかして。いや、
待ってな。待ってそうだな。優しく優しく
待ってくれてはいるけど登れないな。一旦
ちょそっち行こう。あれ?こっちじゃん。
ジャプごめん。あの全然違うわ。
え、私の思ってたジャプじゃない。これ来た来た来た来た。やっと来た。
[笑い]
アンテの前危なかった。この待って待って待って。私今この崖け登るとしたんだけどスカイツリー登ってるみたいな。超えないのか?俺は超えるが先に行こうとしてる。あ、超えてる人もいる。みんな集まった。
123あ、みんないる。みんないる。
では行くか。よいドーン。させない。
もしかしてなくても音痴。
いや、もう本当に本物の方向音痴をついに
[音楽]
ところでこれリスタート地点どこなん?リスタート地点はあのあのだかどの辺かに多分あるはず。
行け行け行け。頑張れ頑張れ。
まさ回復がないよ。
最い、最だってもう山登ろうとしてんだもん。あ、でもちょっとこれ逃げやすいのはいいな。逃げやすいのはいいけどただ
危な危危な危ない。
いいじゃん。
スケート殴り合い。そう。スケートで殴り合うから。
スケートか。よくわかんない。水のやつ。いや、ここちアだって危なかった。ギリセーフ危なかったよ。
あ、いい敵の影響を止められる。
大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫。アタッカーのキ、それな。でも
HP
元が高いかな?あ、でも防御力があるのか。だからかこんなにも意外と行けそうな。
分くらいかかりそうな。これな、こういう企画じゃないと見られなそうな。白ね。
白ね。うまい。白ね。うまい。うまい。うまいよ。うまいよ。
ルジさんがアタッカーえ、多分そうそう。あ、待って。間違った。間違った。飛ぼしすぎた。
回行きすぎね。一旦行きすぎね。スケート
vs
スノーポ。もうどっちが本物のすけとか
もう寝る時間だね。
見せてあげよう。いや、もうあの私の企画はいつもこんな感じだからね。あの、みんな慣れてるよ。これ
そう。
初見の皆さんに一応言ってく言っておくといつもこんな感じだから地方伝説がちゃんと強いと思う
[音楽]
感覚をね、みんなは意外と知ってる。いや、マンダメいます。そうだね。ルーシアさんかな?
もしかしたら怖いな。動画楽しませてもらってます。ライブ初見です。ナさん来てくださったありがとうございます。動画も見てくださったありがとうございます。
今マビオカートと言ってナキャラで
一応右側にルート入ってるんですけどナキャラで色々回っている感じなので、
[音楽]
ま、あの状況を見てなんとなくでルールをさしてくれると嬉しいです。蜂蜜さんこんばんに。ノエルだけで恥ずとやった時はすごいことになった。いや、それな、ノエルだけで
そうなんですよ。私ノエルだけで縛った
こともあってマジで地獄のまだ楽だよこれ
。私ならカチーナでした。おお、カチーメ
もありたかったな。黒曜白年とかいるんか
な?カチーナ呼ばれるサミカーナね。あの
危険な戦いには来ちゃダめなんだよ。
カチーナはだってあんなに可愛い子が危険
な戦いにこ来るわけがない。って言ってま
でも来そうだよな。カチーナの性格上
ちょっとやめて。壁ねえ。を止められる。
違う。ノエルとコウモ。そうっか。そうか。私ノえ。私がコウモでみんながノエルねえ。
3万出て。え、そんな4
万とか出てたよ。さっきめちゃめちゃすごい。マイルちゃん縛りなら行ってみたいです。え、じゃ、今度またリベンジしよう。壁登り。本当だよ。壁の登り。私の影響を止められるので。い
[音楽]
やあ、回復してほしい。願悪回復してほしい。
でもなんか誰か回復してる。あ、料理か。
料理だな、これ。料理は一応使ってもいい
ルールではあるので自由に使ってって感じ
だけど。ちなみに私もここ参加なら黒曜
カチーナ黒曜
勝ち一体黒曜見てみたいな。アタッカー
白爆発強い。え、私もアタッカーで育てて
みたら面白かったかもしれ
ないね。面白そう。週末に大体やってる
からお楽しみに。
土曜日いつも企画系来週も来週は本気で挑もう地方伝説を本当にやるので来て欲しいんですけれども
[音楽]
どうでかもしか監凸年がいたら回復あいつ
一旦ごめん痛かった一旦痛かったけしろさんこんばんはこんばんに来てくださってありがとうございますなもって言ってたん
ね、落としちゃだめ。落としちゃだめ。落としちゃだめ。押し込め、押し込め。中に押し込めな。あ、終わったか。あ、嫌な予感。嫌な予感。最悪。いちゃしか死んでなくない。だめだよ。絶対気づいちゃだめだよ。そこれさん、れ、れさん顔文字だよね。それば来てくださった。ありがとうございます。
[音楽]
位置少しやばいよね。落ちた。
やばくない?今日ったら防御が結構出てた。え、いいな。面白。
そんなんで私?
これまずいよね。ちょっとここならワンチャンちょっと壁のりやめてね。これそのうちリポップするよ。そのうちの前に倒せ。
[音楽]
そのうちの前に倒せ。山
やばいか?ギリギリ。ここなら急いで急いで。
ちょっとなんかそじそ
白ねそ力マビガア頑張れやばいちょっと怖い音が遠くなったら怖いぞ怖いぞやめてくれよ
[音楽]
おしこ上に上に上にあっち側にあっち側にちょっと待って待ってどんどん遠くなんのやばい遠くなんのやばい遠くなんのやばい痛い痛い痛い痛いちょ待ってこっちこっちこっちこっちやばいなんと顔せてレって呼
あ、うまい。レウさんなのね。レウさん来てくださった。ありがとうございます。ちょっと怖いよ、これ。リポップ怖い。マジで怖い。ない。
[音楽]
え、まだ生きてることが怖い。ジャプ、ジャプ戻ってきてよ。お願い。こ禁止事項とかある?禁止事項はあ、え、何?何?何?何?あ、まだ続いてる。待って。
ここまで続いてることある?伝説じゃない?実家帰れんやん。もうジャプ
禁止事項は一応キャラ使っていいキャラだけ限られててこだまの子から始まるとあの白ねカチーなマびカ様が使えてえどこに走ってんの?どこに走ってんの?君はどこにいるの?あ、消えた。
[音楽]
怖すぎ。怖すぎ
。ああ、
もうやばくない?これ。これやばくない?
え、ここまでむしろなんか帰りたくて
しょうがなかったよね。絶対。
絶対帰りたくてしょうがなかったよね。す
。はい。ちくしょ。マビガも怒ってるよ。
どうなるの?どうなるの?
じゃあナたナキャラ解禁するかな?やばい
。ロープロープ。それ本当だよ
。体力出てたから行けそうな。そんな本当
に行けそうだったのに。マジャップはこれ
ができた。やり直しです。はい
。キャラ変えますか?さすがに。さすがに
サイクリング。サイクリングに中じていき
ます。やあや。
ちょっとみんなも変えていいよ。私待って
。から一旦奪わせてあの企画からあの
めちゃめちゃ日に渡したんだ私は。
えっと、これはこれでいいのか?で、これ
はこれはこれか
。いやあ、マビオ、まびオさん行きます
。誰かマびカになるだけでまだそうね。あ
、ボるぞ。ボるぞ。
ちょ待、
武器そうだな。ニン参ンソードじゃないん
だもんな。ジャプ自身がずれていったよう
に見えてきました。いや、そうだよ。
ジャプがね、もう嫌だったんだと思う。
本当に行くよ、みんな
。よいドーン
。
ガチガチガチガチ。
そらりバンちゃんおるて2
回目は2
回目はあのナキャラならオッケーナキャラなら変えてオッケーだからみんな止め火を
回目は決まったキャラ2回2
回目からはナたキャラのみ
この天下で
行け頼む頼むでもそれでも意外と減らないたちょっと違う違う違う違
[音楽]
ねえ、おかしくない?何これ?見て。みんな頑張ってる。卵拾って。
ただいま。
ねえ、もうマービカ様のあんな姿見たくない。誰もエちンさんはられてたよ。
[音楽]
安定のね、安定のつものセミ落とされなければそうだね。落とさなきゃ落としちゃだめだよ。みんな響きの
働け主催者本当にそれあれあいたたた。まだいた。まだいた。すいません。戦ってもらっていいです。
死んちゃったじゃんかよ。死んじゃったかよ。セミか。
セミオカート。
それはもうセミとセミとかけてるやん。セミオカード。え、私以外死んでないの何事なの?本当になんで私だけかなんでだろう?
意外だな。
意外とかそんな問題じゃないのに。する。
頑張れ、頑張れ。倒せ、倒せ。
[音楽]
ジャンプ絶対にちゃんかしない。本当だよね。
私だけだよ。私だけセミになって死んでんだよ。
や、やってる。本当に戦ってる。
見せかけだけど行けてるよね。動画してから見なかったから初めてアバター見た。イエーイ。そうだよね。動画ではそうなんです。これ私のセルフジュニです。初めまして。こんな感じで生きてます。
行けそうだね。そうだね。行けそうだね。これ倒した後また白年でトーテムでレースってことでいいよね。そうです。
それでオ
火炎を刻め
頑張れ頑張れ
いらっしゃいましたちさんいらっしゃいました削りが早いねそれなんかさに登っちゃうくせあんだけど落下攻撃で生きてっていい全て落下攻撃で生きてこうかな
初めまして初めまして
落下攻撃で生きてく私の得意な落下攻撃あの落下攻撃も挟んでいく
[音楽]
レイこの
ボコボコボコボコジャブボコボコかわいそう多分これが嫌でナイスナイス
[音楽]
[拍手]
バレサ炎元素になってるバレサ炎早めにね早めにねるものではないだけでそれな本当にそうで白年に戻して花粉症きついや花粉きついよねちぎれた
ぶち切っちゃうの?ナイス、ナイス。じゃ
、白年に戻して。ここからはかがり着の民
のここね。ここまでレースで行きますよ
。ナイス、ナイス。イエーイ。
じゃあカウントダウン行きます。
321スタート。ビュー
。行くよ。みんなスタート。
さあ、ビリはガチャです。いや、そんな
バカな。聞いてないよ。全然聞いてないよ
。みんな明日私ガチャするからもう待って
くれよ
。もうね、地方伝説で負けたらガチャ
ムーブはね、もう私のチャンネルだとあり
がちムーブなんだけどね。本当にもうしば
縛りに縛りまくって負けた結果ガチャ
大好き人間すぎる。1
番死んだ人がかても絶対私絶対私やん。じゃあ行く
ドリフトしないと。そうやってやんのこれ。きキお感で生きてくよ。どちらにしてもか確かに。よし。あれ待って。道が分からない。あ、ここか。ここか。
[音楽]
れちゃんの明日のガチャは本当に応援し
てるよ。監凸できることになります。
ありがとう。ありがとうございます。本当
に。白郎さんありがとう。
頑張るよ、私。私頑張るよ。で、本当に
あの本当に萎えたらさすがにやめそうな気
もするけど。まあでもどこまで私が萎えず
に頑張れるか。え、じゃそっちから行くん
や。こっちじゃないの?ま、で
もこっちのが景色いいしな。ナっぽいもん
。ほら見て。だいぶナっぽいよ
。なぜ下から行くのか
。やっぱナタっぽさって大事かなと思って
。やっぱね
。もやし生活Vログ。ここから上には登れ
ないか。じゃ、ここからこっち上だな。
こんばん。遅刻しちゃった。全然遅刻じゃ
ないです。大丈夫ですよ。真病カート今
やってます。今こだまの子から
留してる。
観光素でごしてる。いやいやいやいや、
やっぱ観光って大事だからね、絶対に。え
、待って。これ上登んのきつ。こだまの子
からかり着の民まで白年カチーナ様で行っ
てます。ま、全員白根なんですけど。え、
待って。登れなくない?行ける?これ。え
、これ無理かもしんない。
嘘でしょ?こんなに高いことある?兄ちゃんのルートが一緒すぎてそのレースになってる。これ登れなくない?ちょっと待って待って待って待って待って待って。これ登れないわ。さすがに。ちょっと待って。いた。あしきちゃった。なんか見た。
[音楽]
[笑い]
ま、別についたよね。ついた。うわ、だいぶ長かったね。あの、あの崖登れるとは思わんなかったな。
次のおさだよ。
うん。いや、頑張った。すごい頑張った。本当に頑張ったと思う。うん。めっちゃ頑張ったわ。
[音楽]
いや、これのや、みんな、みんなにはね、なんかちょっと多分あの、戦闘不能って言ってカット多分されちゃったと思うんだけどで、ちょっとね、カットされちゃったと思うんだけど多分頑張って登ったかな?
やばい。不せえてやばい。作戦じゃないよ。本番のマリカのタイムアタックみたいなことって。
いやあ、やっぱあのショートカット大事だよね。いや、そうそうそうそう。繋がってたんですよ。ショートカット大事よ。配信のカットショートカットで。あれ、あと
1人は大事なのは心のさ、
あれ、みんないる?あれ?こ、ガイアさんがいない。あれ?ガイアさんがあ、いた。出て、出てきたわ。出てきた。出てきた。
あそこにたのか。ずっといた。もしかして私だけ見えてなかったな。ということで龍おる。り語たりもちゃんといますよ。ということで第
1層目だまの子から支えだよ。
え、かがりの民までナイス到着。まに闇に紛れるのが背景に隠れる。このままさかここで後ろにいたと思わんかったわ。
[音楽]
ジゲムさんはゴールに運んでくれた。そうそうそうそう。トーテムとカムフラジ本当だ。びっくり
びっくりないかと思っやりしてるの
[音楽]
ポツ決めてた。本当だよ。ということで感想第
幕感さん、ルシアさんマービガさんコックさんありがとうございました。
人だけちゃんと届ついてもいいやいやいやいやいやついたよ。みんなショートって知ってる?ショートって大事だからね。
ということで解散ね。だ、では第2幕。
なんでバレた?ちゃんと目がいい人もいる
。第2幕。第2幕はえっとかぎの民からの
週まで。待って待って。来てくれた。見て
来てくれてる。来てくれてる。たムさん
いらっしゃい。
不正やいやいやいやいやいや。
感想じゃほぼ感想ない。あと何件あったっ
け。お疲れ様。お疲れ様。
あ、美かに君か。声優さんいらっしゃい。しさんいらっしゃい。誰が入るかな?どうなってるかな?
[音楽]
やっぱこさんだった。そうだよ。小関さん異次元の怪しい。いいでしょ。ということで第
勝目たムさん、しろさん、声優さん来てくださってありがとうございます。ということでにゃんにゃん。
[音楽]
私も日で行こう。日縛りはキー日で行かないと。日かまびかね。みんな
さすがに武器も変えてしっかり真面目に行こう。石さんしかおらんのよ。そうだね。基本的にあいうことするのはこさんだから。ガイア、ガイアファンだ。
ということで私も変えてえっといいか?終わったか?終わったか?これでいいか?
[音楽]
人目の男だったか。ギリギリ4
人目だったね。12
[音楽]
人でパーティーだったらワンチャン行けたんだけどルシ強かったね。本当に強かった。黒音使ってみた。めちゃめちゃ強かった。ほちたんと
番最初に出れて満足でした。いや、面白かったよ。ありがとうございます。
なんで私はHP
をマックスから始められないのかっていうところがね、すごくね、疑問でしょうがないんですけど。ここからえっと私はここから何に行くの?あ、もう腰か。次腰行って流先の週まで行くのか。そうか。は知って。
[音楽]
じゃあもう一度一応ね、おさいね。2
番目はかがり木のたのトーテムから腰に行て流の週のトーテムまで行きます。
それではさせてから
行きましょう。それでは準備はいいですか?
[音楽]
スタート。て、一応あの言ってるつもりでるな。ブーって。え、ここから結構きつくない?このアはハ出るの?
匹いけるんじゃない?ワンチャン増殖するかもしんないけどねえ。いちゃんが体力満タだと違うな。大丈夫。
確かに確かに料理も作ってっちゃおうかな。エンディングカりさんこん来てくださったありがとうございます。
[音楽]
もう逃げんのか
これで。え、そこ上行かないの?ここ上行くの?いや、まだまだまだまだ大丈夫。まだ大丈夫。まだ助かる。で、ここでここからここから上かな?ここかな?上かな?ナたキャラあんま育ててないから今日は感染しておこうかな。
[音楽]
ま、感染でもいいし
でも全然あの育ってなくても参加でもいいし体力満タだと逆に原身やってないんじゃないかとになるから確かにね。集落からみんな上に行ってるのに。いや、ま、こういうルートも大事だよね。私ずっと異質な動きしてんだからもしかして。あ、これ種も必要だから。種も全然種いらないけど。よし。
ここでなんかあのポケットワーブポイント
があるのがちょっと恥ずかしくてなんで
あんのって話でえっとそこから腰い方が
どこだかよくわかってなくて腰いってこの
辺だよね
多分あえての独自ルートいいでしょさん
レベル低くてもいいんだ
よ蜂蜜感蜂蜜感みかに見えたのってそう
いうことか私が今みかなと思うだ。り
ちゃん毎回ルートチルートだから
もうおかしい。1人だけ変なルートから
行ってるかもしれない
。真面目にね。やっぱナのサイクリングだ
から今日はやっぱ大事だと思うよ。本当
にナを愛してるからこそみかやめてね。
みかみかそういつでもナを
満喫そう満喫してるから。ああ、やばい。
びっくりした。
溺れたかと思った。大丈夫だった。危ない危ない危ない。つものノりでまたやるとこだった。危ないよ本当に。よし。いい感じ。いい感じ。
どの技もに似たり寄った。
まだみんなついてないと思うし。あ、待って。ここつものとこじゃない。あ、来た来た来た来た来た来た来た。一旦回復挟なのマップ把握できてないのが分かる。
いやいやいやいや、本当愛してるから
ちゃんとふと思ったけど、これ有愛非表示
でもおもろかったかもね。今から非表示で
もいいけど。私だけ非表示でもいいよ。来
ないですね、主催者。うん。左下に言われ
てるわ
。配信の種のそう、探索率100%です。
そうです。100%な上で来たよ。来たよ
。待ちましょうって言われてた。
来たよ。来たよ。では行くか。では
いっぱい死のう。始まりました。腰対決
やばい。それそれ紫のやばい。紫のやばい。こっち近づいてこないで欲しい。本当に
行け行け。これ紫のやつ絶対に近づかないで。近づかないで欲しい。本当に近づかないで欲しい。
非表示だとスマホがそれな。悪
いつまでっても主催者がそう到着しない。いつもずっとそれを払ってもらうぞ。
[音楽]
だから私だけでもいいんじゃない?見てるのは私だけだし。
ちょっと待って。命をつぐから。私は絶対
に命をつぐよ。安心して。安心してほしい
。安心してほしい。命をつぐことだけは
上手なはずなんだ。生きることだ。生きる
ことに必死なんだ。私もみんな来た。
みんな来た。そしたら自信を持って死ぬ私
[音楽]
はあそれ雷やめてね。分かったな。自分の
理解
しゃにゃーまだよね。だよね。そうだよね
。みんな順番に順番にね。順番にね。
命を大事にそうだよ。じゃあ観光やめてね。観光つもいつもやってるけど観光やめてね。しっかり命大事にあ、運の呼吸ってこのことをんでもらって
悪くねえ。
ちゃんとってあのさ、距離感分からんからな。燃する気がない。パンティ火連釣れでもな火も連れてこれんしな。
スマホ勢ってなんかPC
とかとか終わるんですか?PC
はボタンだけどスマホは丸だから
あのタップするところがどこかって話になってくる。
ほら腰本私がいるよ。私がいるよ。絶対に私がいるよ。絶対に私がいるからね。近の命化け釣りで本当にそれ私がいるからね。しっかり私がいるからね。絶対にポッポだけはやめてね。本当にやめて欲しいよ。
[音楽]
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
痛い、痛い。待って。
[音楽]
痛すぎる。来ないで。絶対に来ないで。ついてきてないことを祈りたかった。あ、待って。詰まった、詰まった、詰まった。危ない、危ない、危ない、危ない。プロすぎた。プロすぎた。よし。スノで
UI
費表示するボタン見えなくなるでしょ。そけそうなんよね。
やばいって。本当にくねえ。取り。
本当にやばい。本当にやばい。スマホにも慣れたら行けた。
え、すご。え、すごいな。それはめちゃめちゃすごいよ。
何?
[音楽]
みんな原身の音聞こえてる?私の声と原身の音は音量チェックもしながら腰しほと戦っていく。私は腰に負けない。腰なんかに負けない。
人だった人がい日。私がキー日か。私が本物のキか。よし。
路はない。
命を削るかめっちゃ迷うけどみんなが削るなら私はいた方がいい気がする。音ここりちゃんが行くしかない。
じゃあ待って。たムさんがついたら行くわ。たムちさん全回復だから私が死ぬから任せて。待って待って待って待って。変なことしようとしてる。爆発して。爆発して。
の。
あ、爆発したらよかったんだ。あ、なんか勝った。なんか勝ったよ。見てて。面白いない。
いい感じ。いい感じ。なんかちょうどいい。
ここで、ここで押し込むしかない。行ける限り押し込むんだ。行ける限り。
こうすればよかったんで。そう。こうすれば良かったんだ。あ、ま、あの、ちょっと待って。頑張って、頑張って。しろさん、頑張って。ついて。お願い。私の代わりについてくれ。うん。また観光しちゃってる。また観光しちゃってる。日の強さに気づいたり。そうだよ。
どんどん死んでく。爆発打って離れて削ろ
。そう、それが良かったね、本当に
。まだ繋い出てくれ。まだ繋い出てくれ。
まだ生きてる。頼むぞ。あ、背中ぞ。の
こっち来んの?ちょっと待って。違うよ。
私じゃないよ。はい。やばい
。が必要ねえ。回るの上手だね。回るの
すごく上手だね。
ポケ欲しい。ポケ置く。確かにポケ置くのもありだな。
絶対に振り返るな。
やばいやばいやばいやばい。待って待って待って。ギリギリ。待って。この辺でポケはないか?ポケはポケはポケを取引
[音楽]
ポケットポケットモンスターポケットモンスターポケットモンスターが必要だ。
オケーオオオナイスナイスナイスよ。私がいるよ。安心してくれ。私はいるよ。ちょっと離籍します。
はい、また戻ってきてください。B
ブレード並むねえ。そっち行かないよ。誰を?誰なの?それは腰しい方。あなたの本命は誰なの?ベイこしい方。ベイこし。ベイマックスかと一緒思うけどじゃないっていうね。腰。
[音楽]
もう腰はふざけてるよね、本当に。
みんなやる気だな。すごくやる気だな。私だけじゃ私だけマびカに変えよう。こっそりこっそりまびカに変えよう。日も腰もみんな回ってるね。そうだね。確かにぐるぐるだね。が必要だ。
ぐるぐるしてる。こっそりこっそり。これはこれは成功法です。
ちゃんと注意書き書いといてね、みんな。これは成功法です。正しいやり方。え、合ってる、合ってる。待って、私こっちかつけてんのつも。だからさっきちょっと違うのか。こっそりってオじゃないよ。行け。あ、いいじゃん。いいじゃん。いいじゃん。ちょうど
[音楽]
振り返れた。
頑張れ、頑張れ。絶妙に。絶妙な、絶妙な距離感。距離感。距離感、距離感。配信されてます。
[音楽]
え、え、時、実質よ。私に従え。
火ひ火つけ、火つけ。痛い。やめてよね。
絶妙な距離感。絶妙な距離感。ここで。ここで。く、来ない。来ない。来ない。来ない。来ない。来ない。来ない。いいじゃん。いいよね。これ結構いいよね。いいよ。いいよ。いいじゃん。いいじゃん。私に絶対反射食らわない。食らわない。痛い。
[音楽]
痛いじゃん。今日はリポップ祭りだ。今日は春のリポップ祭り。春のリポップ祭りすぎる。よし、止まる、止まる。止め、止め、止め、止め、止め。
何事にも
やばい、やばい、やばい、やばい。命を、命を、命を回せ。待って。どっち?あ、こっちね。危ないよ。絶妙な距離感。いいね、いいね。いい距離感。いい距離感。やっぱあの、近づかないよ。近づかない。だめ。腰。待て待て待て。
待って。口から何を出したの?これはマジでいつも何を出してくんの?情
[音楽]
をいいんじゃない?いいんじゃない?距離感、距離感。距離感、距離感、距離感、距離感。しっかりしっかり測ってこう。しっかり測ってこたぜ。
近からず遠からず。にも対象が必要だ。
いいやだよ。と来ないの?
決して
来ないの?腰ができないの。おやつあげないよ。りーちゃんにかかってる。本当だよ。私にかかってるんだよ。
ね、取り引きだぜ。
腰のシャドウボール。めっちゃポケモンやん。
あ、来てる、来てる、来てる、来てる。
従え。ん、まさかね。まさかね。
まさかね。必要だ。
まさかね。
連勝こまでか。
何の話かな?ちょっと本当に何かわかんないんだけど。ちょっとよくわかんないかな。なんだろうなあ。待って。そっちこっちね。これはきついな。マジできついな。これきついな。
[音楽]
悪くほがりゾンビ法。ゾンビ戦法だったはずなんだよ。落ち着いてみんな。ナタキャラなら何でもいいんだよ。
2戦目ならいや、これやばいわ。なたきゃ
とは言いつつなのかな。結局とは言いつつ
なのかな。分からせよう。よし、私も
ストラリーにするか
。任せなさい、皆さん。私が、私が全てを
頑張るわ
。ストラリーにして
。
なんとなんとここでバリアを使うことによって素晴らしい。
待って。今視点にいたよね、私ね。HP
回復しないの?いちゃが守る。私が守るよ。俺が守るよ。俺だけをじゃないよ。私が全員守るよ。ちゃんと
[音楽]
効果がでしょ。
手加減なしよ。
みんなを、みんなを守る。
私がみんなを守る。
腰い方君はもう喧嘩売っちゃいけない敵に敵を敵に敵に喧嘩売っちゃったんだよ。それに気づけるかな?腰方もうチャスタもいるじゃん。
[音楽]
待って待って待って。みんな回復して。あとはストライくらいじゃない。腰戦いさんなんだけどだよね。だよね。それくらいしかないよねと思ったんだけどそんなにだわな。
てかもうチャスカが強すぎね。一旦タンクリータンクリー回るよ。白魔もやってるよ。
[音楽]
遠くからもね、狙ってきてね、みんなでね、みんなで行けば怖くない。そうだよ。みんなで行けば怖くない。いきなりガチパ。急にね、
2周目はガチパだから
頑張れ、頑張れ。手加減なしよ。
最終ちゃうすか。
大事。やっぱね、チャンスか強いね。で、マびカ様も強い。
めちゃめちゃ強い。このマびカ様。行け行け行け。爆発たまらんか。ちょうどいい感じの時に止まんないか。姉さんやっぱ強いね。本当に強いわ。
チャスカきちゃん。チャスカいいな。やっぱり用の力を思いなさい。
行け行け行け行け行け。ああ、違う違う。みな絶妙な距離感ね。絶妙な距離感。絶妙な距離感。
かってこう引き受けてる。
痛い。なん
褒められなか。
痛い痛い痛い。ちょっと待って待って。さすがにさすがに怖い。さすがに怖い。急に展開変わったな。それな。さすがに怖いよ。やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい。みんなみんな一気に削れる割には一気に削れてる。こっちもウンの関係性。腰ごと私のウンウンの関係性。
[音楽]
炎を決して消えない。
ナびカ様も倒れるほどの腰
や。欲しい方って強いんだな。
行け行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ回るな。回るの回るの回るの卑怯物回るの卑物。危ない危ない危ない危ない。これ腰ね回ること好きだからね。多分ね一気に削れるけど一気にしただよね。
[音楽]
タイミングがタイミング系だわ、これ。本当に絶妙な距離感。絶妙な距離感。
あ、ある程度の距離感を意識して。
あ、たたた。頑張れ頑張れ。行ける。
痛い。いや、危ない危ない危ない危ない危ない。こっち来ないで。こっち来ないで。こっち来ないで。こっち来ないで。そこでそこで止まれ。今日で最後になれなかもんだから骨リーの出しちゃいなよ。
[音楽]
最後出しちゃいたいね。ちょナたキャラじゃないからあれだけど。
全滅注意。それな。倒した。倒した。イエーイ。拍。やった。やった。やった。ナイス。ってことで戻して。キに戻して。ナイス。いやあ、やっぱ早いね。あの、マービカ様がいると何事も全て早い。
[音楽]
やっぱこのクリアマービカだったんだ
みたいな。あ、そう。優しい。回復置いて
くれてる
。あれ?なんか染めたよ。キ日
なんか染めてたよね。今ね一瞬なんかね、
私の目にね、見えたのね。なんか染めた
木道日が見えた
。たまには白発もかっこいいなみたいな。
アルに来た。
いたね。違う緑がいる。絶妙に違うね。で
は行きますよ。優先の試までのレース。
321スタート。ピー。原発キリチ。え、
意外とかっこよくない?なんかあのハウル
が黒髪になった感じを思い出したよ。たや
さんこんばんは。こんばんに来てくださっ
たありがとうございます。今マビオカート
やってるので是非雰囲気を感じ取って参加
してみてください。
ある日何か俺は俺はキー日だかお前は違うのか?そういえばここじゃなかった?そうなんだよ。ここゴールじゃなんでみんなそんなに飛ぶの?いっぱい飛ぶね。いいな。私も飛びたいな。
[音楽]
もう逃げんのか?
あ、もう1
回行けんじゃん。あ、こうやってやってんのか。なるほどね。分かった、分かった、分かった。
これさ、りちゃんカウントダウンそうなん
だよ。言ってるけどラグあるからみんなに
聞こえないんだよ。そうなんだよ。そう。
絶妙なラグがあるのにさ、私が最下なの
なんでなん
?なんでなん?私が1位でいいと思わない
?よし
。こんちは
。あなただがそれな。あれ?待っ
て待って。私なんかさ、なんとあ、こっち
のこっちのよかったよかった。危ない
危ない危ない
。チャットで3人1って打れば打てば解い
決まれもあり、それもありではある動物
逆転。いや、今の動物じゃないんです。今
の動物じゃなくてちょっとあの、たまたま
たまたまペンギンみたいな感じの形の敵敵
がいました
[音楽]
。おっと。早いっすね。早いすね。待って
待って。マジでよし。もう逃げのか。
行ける。ここだよね。ここだよね。もうつくよ。私ももうつくよ。あ、最後にはなりたくない。最後にはなりたくない。行け行け行け行け。飛べ飛べ飛べ飛べ飛べ飛。
最後にはなりたくない。うん。ギリ最後だった。ギリ最後だった。ペンギンさん敵されてて泣いた。
ごめんな。報告方向分かってれば。よし、着いた。てる。竜戦のままで着きました。ゴール。ナイス。イエーイ。危な、危な。確かにたムちさん、しろさん、声優さんありがとうございました。そうです。次は無駄にちゃんとまびカ様しか使えない。割と鬼畜なスタミナなしで水にまたワープすりする。
[音楽]
地獄のワープループ。
ということで
次来ましていきましょうか。
違った。間違っちゃった。間違絶対違った。
[音楽]
よし。えっと3
番の週からバラチコに行って名のアルチに行きたいと思います。それでは
[音楽]
ちゃんとマびカ様オンリー大会始まりたいと思います。
たムちさん、しろさん、声優さん、
ありがとうございました。皆さん、準備は
いいですか?開いた瞬間が勝負ですよ。
くんちゃんさんいらっしゃい
。あと1人。あと1人。ひしさん
まるまるまるさん
出発みんなアラちゃん。やっぱいね、これ
ね。部族ごとに別れてるな。ムアにいない
し。まびかきついしな。
いやいやいやいやいやいや。さん
いらっしゃい。
誰がどう入ってるかわからないが
行けた。
まルちお疲れ様でした。お疲れ様でした。ありがとうございました。ら
世界ランクのことま忘れてました。え、何なの?今世界ランク何?
8と9は入れるはずだけど。
近日無理ゲでとても楽しかった。それな
だいぶもうなんかね、意外とね、無理な時の方がおもろかったりするからね。私ね、間違えてるは常の存在。
そう。私ね、なんかね、奇跡的にね、あの、ナキャラいっぱい持ってる。なんで俺引かれたんだ。え、ひさんそうだよね。なんで?
[音楽]
白さんマルチお疲れ様でした。腰君強かった。本当にそれな。
あ、6から2
に下げてます。あ、そうなのね。
じゃあ、またもうちょっと上がったら一緒にやりましょう。私もそれはどう頑張ってもできないから。
私が下げれるもんならさ、ランク1
にしたいくらいなんだけどさ。
そう、ひさん引かれちゃったみたい。星をガチぎつかった。マジできついね。本当にきついね、あれマジできつかった。本当にもう
度とやりたい。全然やる。全然やる。完全に楽しみます。ありがとうございます。
感染してくれるだけでも私はとっても嬉しいです。
[音楽]
いっかな。あれつもこんなんだっけ?なんかちょっと違う気もするが。
え、いつも何でやってんだ私は?マラに兄ちゃんの生物が失った。見失った。
[音楽]
えいえ。でもこれだもんな。1
人で何かに挑む時不可能なことは
度とやりたい。そうりさん世界ランク9
なんで8まで頑張ってください。
それほど長くなそうなんだよ。なんかギリギリ
番目だと引かれるのかもしれタイミングなんだよね。回線なんかそれな。
まあ見るかごめんな本当に雷バれた時の金に日に君がどうしても辛すぎたけど楽しかった。そうね。本当にそれ次は洞窟ヒッキーか。そうそう。行くか。ヒッキー。あ、そういうこと。
[音楽]
なおちゃんだから。
今日はラジオ代わりでオでは行きますよ。
そうさんみなぎさんこんちゃん3可能は
[音楽]
スタートでえっとバラチコなんでここねここね
行きますよ
[音楽]
行くよみんなメデトーテムのとこゴールゴールなそうだよそうそう冒険者
15万違うな158万溜め込んでまし
それは逆にすごい。
開けたら行けそうな気もするね。ま、でも自分のペースでぜひやってください。ドリフト。
行け行け。行くぞ行くぞ。待って待って待て待て待って。バラチコの家がここだからこっちだな。こっちだね。
あそこ集落とは別の場所になるから分かりにく。確かに迷いそう。私が一番迷いそう。
[音楽]
あ、ま、やっぱここ先の週はいつもね、あのリア銃ばっかだからね。本当に
シュートしたらベイブレードなちだめ。
25円。そうなの?25
周年なの?世界ランク上がるぞ気持ち悪くない?本当なんだよ。
バランチコの家
だってだって引きこもりなんて言うんだもんみんなが。
バラチコ本物を求めて洞窟内に引きこもるバラバラチコキバラバラちバラチッキーみたいなニックネーム決めたがり
[音楽]
はや
どうしてもみんなで俺ガエルにしたいのリア充おこだよねみんなねおこだよねみ
早いのつくの?
私もこの残骸たちもだってありがとう。指、指いっぱいありがとう。指助からね。だいぶね本当にこっちだよ。
[音楽]
オ
あ、で待ってこれあれだけだ。モアにちゃんだけならこっちじゃなくてこっちにしよう。行きまくよ。行くよ。
[音楽]
みんなバラちこムアに限定バラちコ縛りあ、間違った。バラチコ縛りじゃなきゃ
行くよ。スタート。
お前の目を
久しぶり。いや、そうでもないかも。意外と。で、これやなんで?これやなんで?これやだって言ってんの?
やだってわ。本当になんでここに龍いんの?不思議なんだけど本当にすごく。
[音楽]
は、行くよ。よ、
待って。どこに、どこにちゃんと打つか分かったかないと。ちゃんと
した上でね。下でどこに誰がどう向いてるのか。ここね。ここね。しっかり
見ていくから。ちゃんとここね。ちゃんと見ていくよ。私はね。どこ向いてる?どこ向いてる?こっちね。私の方は向いていない。全然興味ない。え、こっちも向いてない。そこだよ。
ここ、ここ、ここ、ここ。
あ、そこ、あそこ。それ、それ、それ、それ、それ。あの、これね、
いいよ。れ、
特に誰かに誰が何を打った?今何が何が起こったの?全然わかんなかった。全然分かりそうになかった。本当に
[音楽]
行け。え、待って。4000
とかなのやば。全然ちゃん全然撃ててないやん。ボコボコや。
ボコボコだと思ってたのに7000
しか当てられないんだけど。え、つもより弱。火がないからか。
そうか。そうか。わけわからんな。これ本当だよね。本当に何なのこれ?
[音楽]
ちっちゃいことは気にすんなな、それ。バラチコバラチコ。いや、分かるけど。分かるけど。バラちコびっくり。
いつかだけばらこおい芸人になったんだいけ
[音楽]
あ隣の火消しちゃった。間違えちゃった。絶対に違う。
すぐ消しちゃう。
困るな、これ。ちょっと待って。火がないから意外と硬いな。
しゃがんでからが戦いだと思ったとしてもダめだな。
間違った。間違った。間違った。間違った。家に
マびかも欲しいね。本当にそれな。
戻りました。蜂蜜さんお帰り。わけわかんない。本当にわけわかんない。まびカ様欲しいけど
[音楽]
ね。なんか火が欲しいね。だいぶ火欲しいな。そうか。
なんならここで戦った方がいいんじゃないかと思ってきたな。
ね、火1
人いるだけで全然違いそう。やっぱ蒸発が
入るとね、強いからね。まちゃんは誰が何の何なんか怖いわ、これ。これ怖くない?なんかベちょベちょしてる。ずっと
[音楽]
おもろいな、これ。ずっとベちょベちょしてる。でも負けそうではない。君は人じゃないよ。
この物理の方が強いの何事なんだけど。
[音楽]
どこどこどこどこどこ行った?どこ行った?そこね。出発。
あれ?いないないないないない。いた。ここね。危ない危ない危ないこなんて
[音楽]
水ペイントで戦われまるバラチコに行け。いや、バラチコの本物は水ペイントだった説いに。
ついに分かってしまった。なんか全員サーブサーブボードかし合って確かに行くよ。
ぐるぐるしてるよね。すっごい。ボード
どこだった?これじゃないか。あ、そっちか。そ、
もうわけわかんない。何がどうなってんの?本当に倒した。倒した。すごいいい。最後げてた私だけ。
[音楽]
イエーイ。倒した。ナイス。拍手、拍手。イエーイ。
いや、意外と行ける。意外といけるやんねえ。やった。リポップなんてなかった。バラチコは
ポップなんてなかった。えっと、ここまで行くんだね。ここまで行きます。遠のアルジここからここまで。きつくね。まあでも行くか。ま、見せちゃおうかな。
私が1番早いってことを
名の当点まで行くぞ。ここからが長いよ、本当に。それ
では行きますよ。
スタート。いや、もうこれなんか地図なし縛りみたいなしてるから私多分
サーフボードかそうか。
元素反応の偉大さを検証。いや、本当にそう。私さ、めっちゃ縛りするんだけどさ、毎回つも思うもんね。
ああ、元素反応って原身で大事なんだなって。だから原身の原って元幻素反応の源なんだなっていつも思う。絶対違うけどね。オト前半者の腰方がどれほど強いか本当にそれ
[音楽]
欲しい方やばいよね。待って待って。違う違う。こっちじゃん。
こちゃしっかりね、回復もしながら行く
から。原身だったか。そうそうそう。原身
原身。ゆっぴーさんこんばんに。
こんばんに。来てくださったありがとう
ございます。
元神。あ、元神もワンチャン可能性あり
そうでおもろいな
。元神。原神2があったらさ、それで
行こうよ。元神。その元神っていう感じで
書くんだけど。
原神って読むの?うん、違う。逆原身って読みそうなんだけど実はもっと神の英語表記見たくねえ。
[音楽]
は、
原損、幻、幻なの。いい感じじゃない?私結構早いかもしんない。みんなよりやっぱ早いわ。愛あるもんで。
[音楽]
なんで?あ、なん?バカ、バカ、バカ。ふざけんなよ。
おかしいじゃん。しない。
え、黒幕だよね。黒幕だよね。パイモン黒幕だよね。絶対に。あ、もう絶対今日、絶対今日分かった。私パイモンって黒幕。あ、ここに来たのね。え、絶対カットね。なんでパイモンって絶対に車幕だと思うんだよね、私。
[音楽]
するよ。
え、許せないわ。ここギリギリ。いや、マジやばいよ。パイモン先犯すぎる。私が勝てると思ってたのにあれ。そして不勝手にだよ。失敗失敗。若干でも若干前進んだっていうね。ちょっとあのこれ登んのどそうだけど登んのきついな。これやば。
[音楽]
ハーフボードそうか。ドリフト
やばいもんやってるよ。さすがに信じてたよ。味方だって信じてたじゃん。こんなにさ、ずっと長い間一緒にテと観光してきた中でさ、なんで今日というこのマービカのレースの時だけそんなことするんだいで。もう見えてきた。もう見えてきた。でかい鳥。今日いところたくさんだ。
[音楽]
[笑い]
あれだから、あの、自由になると、自由に
なるとふざけ始めちゃう。いや、真面目に
やってるはずなんだけどね
。こんちゃん、もうついてんの?ついてん
の?え、もう月きかけだよ。やばくない?
え、なんかキノコとか使ってんじゃない
?やばい、やばい。急がないと、急がない
と早くで。それな、早すぎじゃない?ちょ
、なんかキノコダッシュ使ってるよ
ねえ。これ行けるかな?ギリギリ。は、
[音楽]
頑張れ、頑張れ。行きたい。裏から。裏からでしょ。裏から。夜だと名綺麗だよね。それな。え、ここだっけ?ここだっけ?合ってるな。この辺じゃなかった?
加速するよ。
[拍手]
青いキノコ使ったらワンチャン使った説ある。
え、この辺じゃない。この辺じゃない。来
たんちゃん。来たんじゃん。来たんじゃん
。原身でもゆゆゆアンシだから違和感え
確かに行ける?違和感ないかも。そっち
じゃない。当たり当たり。よかったよかっ
たよかった。びっくりした。兵士さんに
騙されるとこだったよ。危ないよ。着いた
。よかった。意外と行けた。危ない危ない
。
[音楽]
間違えるかと思った。危なかった。危ない、危ない、危ない。ギリセーフやったね。あと
人を待つ。私が初めて待つ。ちょっと嬉しいわ、これ。待てんの?嬉しいよ。あ、よん。よん。
[音楽]
遊びに行くって。
みんな頑張って。み頑って。
[音楽]
待ってるよて思いながらさ、このさ、左下のね、よくよく見てみて、みんな左下よくよく見てみて。これさ、今ね、いつもね、こだまの子からかがかりみかがかり着かがかりがかりの旅になってるし不正
SC
で実質向効うです。やばすぎ実質やいやね。リじゃなかったでね。
[音楽]
ギリギリ奇跡のビリなし。真びカウントにようこそ。これからもいいよ。ちょっともうもっと先行ってほしい。早くこの左下。左下読んでてみんな。これ左下おいからまだまだそれやってんのって言って。およ。
マジやばい。本当にやばい。
ルールは厳しい。ちょっと
えっと現在現在
でもみんなで挑めばよだって可能になる。
[音楽]
現在こだまのこだま子からかかりのかかりの民だから場所間違えたら上に登ろうとしちゃった。今どこにいるんだ?あ、ほぼ一緒な。同じとこなんだけど場所。あ、帰ってきてた。来てたわ。ずっと子供だまの子。そうなんだよ。ずっと子だの子なんだよ。
走た。
ゴールしてみんなゴール。みんなゴール。ナイス。
[音楽]
をしてあげるよ。
まだ子供の子でかかりのかかりの民な。
一生一生かのよ。のてくが大事なの
[音楽]
本当に来てさえくれれば
あとは全部
私に任せればいいよ。
龍戦ず次ちょっと問題の地方伝説な。あ、次ね。次ね、あの
度とみんなが関わりたくないと本当に思ってるやつ。
[音楽]
すっごいすぎ。やばいよね。本当に何してんのって感じなんだけど。あ、じゃない。終わってんのよ。
名から
名矢印次きついよ。次絶対きついよ。
波を追いかけて走ったことある?
やってみたい。やってみようよ。ほら、今すぐ行こう。
オオオ。
楽しかったよ。楽しかった。ということでしさんこんちゃみなぎさんありがとうございました。次の日かモンてルてトて。
[音楽]
どうしてもクッキングしたがり。ひしさんいらっしゃい。次はストーラリとオロるんかマービカ様。さて誰に来るかな?あらルさん。蜂蜜さんいらっしゃい。よ契約を果たせ。
ゼルと元い全然5
時気づきませんでした。そうそうそうそう全然ずっとやばいんよ。まカトマルちゃんありがとうございました。
こちらました。
ぽよんぽよん。ふあ。え、とととった。
[音楽]
ごめん。今ミュートで喋ってたわ。では行きますか。りちゃんが思ったよりも早くて途中たでしょ。結構早かったっしょ。いい感じだったんじゃん。て
りーちゃん死んでなかったら1
位だったかも。マジ
なんだ私やられたんだ。さんキャラ。オちゃんと帰るよ。ちゃんと安心して。私はストラリたんで行くさん。え、でもさ、リライストラリたン絶対きついと思わない?
[音楽]
うん。ふん。え、リライでしょ?
え、かわさでなぜかみんなマービカを使っちゃいけない縛りになっている。え、だよね。だよね。
なんかさ、あの空気を、空気呼んでる。絶対空気呼んでる。行くか。氷れな。ま、行くけどね。全然行くけどね。
[音楽]
よろしくお願いします。よろしくお願いします。みんなよろしく。では行きましょうか。
ここからリラを通ってここから出まして
リライを通ってなぜかこうぐるって回って
ここの火力の都いに行きたいと思います。
孫はいません。うちらおばあちゃんは独特
のまま進んできてしまったので孫はいませ
ん。全自動反射でまだましかそれな。
とりあえず行ってみてはいいよ。
とりあえず行ってみよう
。あ、でマジ無理だと思う。本当だよね。
え、待って。これじゃきついんじゃないっ
て思うんだけど。
[音楽]
いや、でも何、何にしてもきついよ。何にしてもきついから何も変わらないよ。行くか。それでは行きますよ。
321スタート。始まりました。
歩きです。みんなついてきてる。
大丈夫なんならちゃん今黒曜に変える。あ、黒曜でも良かったな。確かについにみんな乗り物降りちゃってび買うのか。もういなくなった。マビオカートじゃなかった。マビオカートの主人公そっぱなは出ない。ま、そうね。やっぱヒーローは遅れて参って言うじゃん。私風移動速度上がるよね。マジで。
[音楽]
じゃあ使っちゃだめだ。移動速度上げちゃだめだよね。
さすがにみんなにみんないや本当だよ。
ま、チャレンジ精神大事だからね。本当に反対から出ていった方が良そう。こっちこっちなのかな?あのね、足が早くなるけダめだ。あ、ここでショートカットできんじゃない?
[音楽]
ここでショートカットできるよ、私。ちょっと待って。ショートカットするわ。じゃあね、みんなやばね。
ショートカットというなの?ショート
カット。うん。それはショートカット。
いいんじゃない?いいんじゃない?で、で
、なんかこの
辺わかんない場所が分からない
。ついてって。椅子に行こうよ。え、この
辺じゃなかったっけ?あ、一応
チェックポイントついてるはず。あ、この
崖を登らんといけんのか。ストラにマジお
迎えできなかったを後悔してるから。
たら絶対する。頑張ってください。またショートコントじゃないよ。もしお迎えするタイミングがあったら私は全力で
[音楽]
みんなの神引きを願いますよ、私。うわ、
星しをオ
[音楽]
マビオカートなのにみんな空気を読んでマービカレースをまだ誰もやってない。そうだよ。
サイクリングやるよとか言ってさ、誰も
サイクリングしようとしないんだもん。逆
に新しいわ
。ホイズ
リージ郎なんかあの苗子来たな。よし。え
、もうついたよ。もうついたよ、私。え、
リライだよね。私だけ。え
、来た、来た、来た、来た、来た。悪魔の
音楽がマジでやだ。ばあちゃん無突でも
強いけどね。強いよね。2凸がやばいの
知ってるけど。ま、2凸ではね、やばいの
はそうだけどね。ま、でもマルチとかも
まあ熟地食わったりそういうの細かくいか
なければ全然無突でも強いと思います。
ありえんくらい強いよ。本当に世界変わる
よ。よし、感染者やろう
。1位おめ。イエーイ。1位やった
。ごつさんこんばん。こんばんり。来て
くださった。ありがとうございます
。やった。ここで私も演奏しちゃおう
。何を演奏する
?分からない
。あれ
?もうあのピアノを引けるとかそんな問題
じゃない
。いい短期です。それはやばいでしょ
。それはやばいでしょ。この曲行きたかっ
たな。
[音楽]
ててレてて。もうこの曲もん。絶対怖いもん。来た来た来た来た。やっぱあの独自のを持ってる人が
位なんだよ。独特な感成。え、いい感じ。結構いい感じ。調子良い。
[音楽]
道間違えた。道間違えた。ありがち。音に
反応して殴りかけてきたら怖い。
めちゃめちゃ怖いわ、それ。めっちゃ怖い
わ、それ。よっしゃ、みんな来た。行くよ
。ファミリーはトラウマの曲だけど、実際
メロディいいメロディや。本当にそれな
場所分からなくなくて迷った。いや、マジ
で迷う。行くよ、みんな。よい。もう引か
せないもんね。僕が終わるまで待。
働い。働い。
みんなでもうバリアバリアは頑張ってる。
[音楽]
あ、1
位だったから黒曜に帰ればよかったのに。なさいのまに。
え、もうなんかこうやって倒すしかないんじゃないかなって思ってるわ。
危ない。それやばい。床やばくて。
[音楽]
やばいよ。見て。4桁。4桁って何事?
君の背しよ。してあげるよ。
最悪全然きつい。全然きついな。
え、即興黒曜行くか。即興黒曜行くか。待って待て待て。即興待って。お花から。お花から。お花から一旦待って。黒曜縛り以上にきつい。それな。待って。もらってこ。もらってこ。なんかの水薦順でもらってこう。とりあえず一旦一旦ステータス考えずにもらってくるわ。これはダめで。
[音楽]
これだけもらって熟のがあるな。なんか知らんけど。
熟地が必要なのかよくわかんない。
ストラニが熟地が必要なのは分かるけど。
[音楽]
待って。間違った。違う違う違う違う。私がやりたいのは違うんだよ。待って待って待って待って待って待って待って。世の中待ってくれ。世の中待ってくれ。よっしゃ。行く。デスカント
1台。
また始まったの?また始まったの?これシールドだからリライの攻撃は耐えられるけど爆弾わかんない。それな本当にそれの敗北を
これだけジシールドでもダメなのかマジでやばいよ。みんなシールドついてんのに。
[音楽]
いやあ、これな即興じゃ全然出ない説あるんだよな。エ
出てんの?私は何出てんの?わからん。
[音楽]
トリクラとはいいわからん。痛いた。やばいやばいやばいやばい。どこにいの?どこにいんの?でもちょっと削れてる。ちょっと削れてる。シールドは
番硬いのしか参考しないから。あ、4
つじゃないのか。4つじゃないのか。
あ、すごい。誰かすごいこうよ。
いや、体勢も強いしどこにいんのかわかんないし。働きなさい。
[音楽]
回せ回せ回せ回せ。どうなってんだ今?
それやばい。マジ飛べ。
いや、飛んで避けられるのはね、結構強いのよ
でしょ。結構強いっしょ。飛んで避けられるのだけはしてあげるよ。
に貼った場合ま全部同時に削れ。あ、なるほどね。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。もう足がない。足が、足が遅すぎる。
[音楽]
やばいって。足遅いって。
やばい。危ないの力を。
危ない危ない危ない。本当に本当に全然全然削れない。
[音楽]
全然削れない。あげ。
うん。死んじゃった。全然削れない。もう待って。物理で物理でどうにかできないか。全部物理で行こうとしてる。
[音楽]
いや、HP参考なのに全然HP
持ってないけどしてくれ。頑張れ。これは時間かかるぞ。本当に。それマービカ様欲しい。
マジでマびカ様欲しい。めよ。
ストラリ頑張れ。ストラリ頑張れ。君なら行けるよ。
頑れ
いや、物理ちょうたまにめっちゃいいダメージ出してくれんだけど。契約。
[音楽]
ほらほらほら。2万たまに見える。
やばくない?煙のようにいやがれ。
まーちゃんの落下攻撃の時ボイスあるんで
可愛いじゃん。可愛いでしょ。
[音楽]
やばい。もう、もう頑張れ。待って。ちょこちょこ、ちょこちょこ変えてく。ちょこちょこ変えてく。えっと、アに、に、に、アに、モに。よし。オ、オ、オ、オッケー。
HPちょっと増やした。た、
これで頑張れ。これで頑張れ。
加減なしよ。
行け行け行け行け。あ、ま、ちょっと弱くなってな。なんで弱くなのやめて。
ちょっと、ちょっと聞いてないよ。弱白なんのは。
よし、みんな1
回やられ2
万爆発でも2万出たし。あ、3万出た。3
万出た。ナイス、ナイス。いいよ、いいよ。調子いい。調子いい。物理ダメージ調子いい。
の力からを思りなさい。
どこどこどこどこね。ここね。
[音楽]
頑張れ頑張れ。いたたたたた。やめてやめてやめて。はい。たまにたまに
万出てるけど。たた。こっちこっちこっちこっちた。いい感じじゃない?いい感じじゃない?
1/4削れてないけどな。
なんか死ねはしないけどやっぱ耐久ゲなんだわ。本当になんかさ気づいたんだよ。
[音楽]
縛りってさ、たまに耐久ゲになるんだよねって。本当にね。
だから要は頑張ることさえできれば頑張れるんよ。こも戦いながら思ったけどりちゃんしか死んでないの本当に思わない。なんでなんだろうね。なんでか私だけめちゃめちゃ死ぬよね。は
孫がいたら超電動で物理ダメ伸びそう。確かに確かに孫投入したい。
でも誰も死んでないから私しか変えることができない。
だから無事物理ダメとかもそんな問題じゃなくなるっていう。また私の死あんまいないよ。ばあちゃんにばあちゃんに
HP
を持たせようとする人あんまいないよ。
行けるぜ。行けるぜ。頑張れるぜ。ちょっとずつ伸びてくもら。
ああ、私1
人じゃなくなったら死んじゃってるの。奇跡、奇跡。いや、嬉しくはないけど。嬉しくはないけど。ま、そういう時もあるよねっていう。
[音楽]
誰かク龍。あ、ありだな。ク龍。
痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い、痛い。結構きつい。やっぱきつい。やっぱこの人きつい。やっぱなかなかきついね。
[音楽]
ね。こっちまで狙ってきてんの。こっち
まで狙ってきてんの本当にやばい
。もうみんな嫌だったやん。
絶対絶対みんな嫌だったやん。明らかに
行きたくなさそうな顔してこっち向いてた
よ
。HPが年トラリー。いやな。
や、これはやるんかい?してあげる。
やる。キャラ変えないんかい?
[音楽]
君の敗北を。
あれくる?みんなこれ狙ったかと思ったんだけどやりたい感じか。びっくり。意外と
国流待ちだったんかな?
アイスフロストめよ。
危ない危ない危な。
あ、いや、死んでるよ。死んでるよ。
[音楽]
生きてる。その上。うんと上だけ。上だけ。みんなド
M
やな。いや、本当にそれなからせまでは言ってたはずなんだけど。な
んか鳥が本気だ。ああ、怖い、怖い、怖い、怖い。鳥が黒龍がまだ鳥扱い。一生取り扱い。ナイス。
[音楽]
いや、いい、いいダメージ出るんだけどね。物理はね。私が来た。私が来た。
副龍がチームによ。原さんこんばにこんばんに来てくださったありがとうございます。これめっちゃかかりそう。マジでかかりそう。本当に手加減なしよ。えい。
[音楽]
やばい。これ私34年かかるかも。これ
どうしよう。34
年後までこれずっとやってたら私
君の
もうまだスネージなや。もう行ってるよってみんな。
もうスネージアなの次来てるよって言われたらどうしよう。痛いな。また
HP
を飲びの飲びまにしましょう。のび間になしましょう。
天空の星を
なんて伸ばしましょう。HP。HP。
あ、これもHP
ね。あとこれもHPにしよう。これもHP
にして。
野道から出てる小説は一応全部読んでるのは
でこれもHPにして
別におかしくなんてないでしょ。
新しい硬すぎる。いいやん。
[音楽]
左まで行く。粘るか。そんなにやってたら。そうだ。明日のフリーナガチ何にも引けないよ。行け。
4万まで。4万まで漏れたわ。面白い。
面白いフロスト。
いや、マビカ様の復刻来たらマビオカートやろ。本当に
配信枠いっぱい変えないとね。そうだね。
これをやりながら変えるからね。みんな命つなげてね。命つなげてね。私配信枠立てるから待って待ってとか言
[音楽]
絶対変な人たち根性量根性論で勝っていくから
働きなさい。
すごいなかなかないよ。4万当ててんの。
HPだけでどうにか
HPだけで生きてます。契を全てはHP
のためにこの配布器やっぱり強い。それな
やっぱ強いっちゃ強いよね。だって4万
だよ。が4万6000
物理で行けんだよ。痛いな。
今予告トリプルアクセル決めちゃってるな。
[音楽]
やばい、やばい。進め、進め。もう
君のきついて。
[音楽]
きついても私なんか突っ込んでっちゃったって。絶対デジャブって。デジャブって。今
秒前に同じ貢献見たよって言われるぐらいの本当にやばい。やばい。やばい。
本当につまでやるの状態なんよ。なさい。
君の敗北を即にし
ファミに狙いと戦っている間にガチャン配信も並行してやらない。
確かに確かに
まびか様に帰るか。さすがに帰るか。エ
しょうがない。あ、ちょっと待って。間違った。間違った。間違った。次死んだ。
そろそろ本気出してもええのでさすがにあいつフラチにめよう気をつけなさい。
あれ死なんかったわ。死にたい時に死ねんかったわ。ドエムの極みって感じ。私にも爆発を分けてください。は任せたからね。にめよ。
[音楽]
私に私にも爆発分けてくださいのまに。
アイスフロスト。私にもアイスフロストください。
アイスフロストありがとうございます。
しだ嬉しいです。アイスフロストだいぶ嬉しいです。
[音楽]
こでやっとやっと私もまびカ様になれます。よし行くぞ行くぞ。死に行ってる。ライカさん出番や。そうだね。確かにライカさんに散々やられたからな、あの時。
大臣は東京のイケメン男士にしてください。
や、私は三だったのかもしれない。
[音楽]
さ、働きなさい。
行け。もうさすがに
来に指導来。
あなたは本当にいつもつもいつもそうやって私たちをじめるけど私たちはそれに
君の敗北を
たまに苦しめられつでもちょっと嬉しがりながら頑張ってます。
だから絶対にけ陽の方を
そのままで行てください。
ここまであげるよ。
いや、もうちょっと優しい敵になってください。
ストロリーで倒す企画になった感じですか?マビカトは?
いや、あのね、マビオカートだからリかオロるんかえっと
ストラリかオロるんかマービカ様で戦うっていうのが
1回目
なんだけど1
回リポップしたら誰でも使っていいよっていうやつがあって今それです。
滅したんですよね。滅したんです。
めちゃめちゃ全滅したんです。リライリ。もう本当にリってだよな。本当に
加速すると
本気出せ。本気出せ。みんなでみんなで本気出すんだ。どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?太陽の方向を。
地方伝説1
番強いと思って持つ理。いや、本当にそれはね、あるよ。実際ある。
[音楽]
リライさん、D
チャンネルのサブレギュラーお疲れ様です。え、ギャラはあげてません。すいません。リライにギャラはあげられません。
この、もう因縁の相手すぎて絶対に
の敗北を曲にし
[音楽]
こんにり全然ってことはガチャ10連
全然ってことはガチャ連ではないよ。
いや、いい感じだから。いい感じだから。本当に勝こまでか。
[音楽]
炎上しちゃギャラあげてないからね。
のまにレギュラーは3
連でそうだね。3
連生は家族だからもう本当にリもこのチャンネルできんよ。今日で終わりかな?え、爆発打ったじゃん。今絶対撃ったと思ったよ、私は。
え、そんなひどいことある?天空の
ちょなんかさ、待って。これ任せよ。私がまびかじゃなくていい。リラ来リゼロから始まる。リ来地方伝説生活やだ。怖いわ。
[音楽]
任せるわ私。アイスフロスト。
アイズフロストもね、もらいながらよ。
契約を
HPもHPも回復もできるし
全滅につきガチャやすぎ。
ガチャ10
連もうみんな明日いっぱい引くよ。明日散々引くよ。むしろリないから出演料として素材をはぎ取っているしね。
[音楽]
確かに
そうだよ。いっぱいね。響け
ついにガチパじゃないでやっぱ
チャンスかというあのベネットでられ
やっぱもうこれじゃないとリライはもう許せないでもされさえ結構硬いんだねって思うとなかなかだよねやっぱり
[音楽]
いつもさ縛ってるから強いのかなってさしてたんだけどさ普通にリライ強くねみたいな
全然強い
いつも縛り倒してるせいで強いのかなって思ってたわ。倒せる。
最後
みんなの本気を待って。壁やめて。本気を出せ。最後
ボコボコだ。
拍手。ナイス。めちゃめちゃ良かった。
笛になりました。あ、やばい。笛えって言っちゃった。指ってなりました。
明日りっちゃんがフリーナ監凸できたら虹色に光るよね。そうだよ。私が光るんだよ。
私の本体がね、なんか肩が肩が風車ついてる。
別に肩に風車ついて顔に風車ついてる。
え、カブトみたいなかっこいい。どんな遊びということで違うよ。ここからだよ。ここから欲の都いに行くんだよ。
みんな戻して戻して。満足仕掛けちゃった。本当に
はびっくりした。めちゃめちゃ
[音楽]
めちゃめちゃ満足仕掛けちゃった。びっくり。
ご飯はない。つい癖で。いや、本当ドm
いや、本当にやばいよね。本当に
ドmの強すぎる。
本当に。で、ここ次はトーテンポールの火の都いまで行きます。火の都いってこっちだよね。私さ、週に引っ張られてさ、都えなかったわ。
[音楽]
文字、文字間違ってるよね。
待って、ちょっと待って。絶対間違ってる。
は、のを手にして流れよく
やばいよね。
こう考えると相性良かったのもあるだろうけど村に強か。
それな、モアラニはやっぱ強かったね。元素なくても意外といけるんだね。で、あの週が
2つあるっていうってないんですけど、
私が開始30
分前にめちゃめちゃ急いで作ったのがバレてしまうってことかい。言わなきゃバレなかったのに。
[音楽]
手加減なしよ。
ではきますよ。あ、待って。1スタート。
おかしくな。
火の火の都いまで火の週まで行きます。
星よ。空に帰りなさい。
よし。最後はチャスカとえっとマービカ様。果たしてどっちをみんなは使うかなって思いながら行きますよ。バラつこ僕の時だけ全滅してなくない?それな。
[音楽]
[拍手]
いや、で、で、なんでなんでもこれこれこれに関してもだいぶゆっくりだからな。バランチコショック受けるよ。俺、俺だけ弱いんじゃね?もしかして俺だけ弱いんじゃね?あ、そっちから行くんだ。私下から行くけどね、絶対に。
[音楽]
お、りんゴゲット。よっしゃ、よっしゃ。たたたたた。この辺もね、通りながらね、マビオカート、マービカのカマイクで競争するのかと思ってた。私もそうだよ。え、てかちなみにそうだよ。その選択肢はあげてるのよ、一応。そうだ。
みんなマービカ大会にするのかと思ったらさ、なんかみんなうまい感じであの呼吸をね、あの呼吸と無言の圧により全員しトラリー。いや、なんなら最初から全員白年から始まったからね。
[音楽]
大丈夫。地方伝説で1
番弱いのはしかの後にいるよ。あれね、あれね。どちすら誰も使わないという。本当にそうだよ。みんながここまで空気のよね。本当にそうだよね。
[音楽]
お、出会った、出会った。蜂蜜さんと出会った。誰も使おうとしないもん。どうしても歩きで行きたいな。このチャンネルはそういうド
M
チャンネルです。いや、本当に最近ドM
チャンネルになりかけてるんだよ。心配してきた。私はだいぶ心配してきた。ガイア使いたかった。ここまでマービカのし本当にそう。あ、私びカ
持ってないのよね。あ、そうなんですか。
ま、でも全然いいけどね。まびか持ってて
も持ってなくても。そう
。自分の時もキ日4人だったから。いや、
本当だよね。4人でムアラに4人で
ストラリ4人でしょ。で、最後最後私だけ
マびカ持ってないから
。じゃ、スネのあ、マービカ持ってない
からじゃない。じゃ、スネ持ってないから
マービカで行く。
え、これ鳥使ってもいいんじゃね?
来た、来た、来た、来た。早い。ちょっと
移動早くない
?こうやって行く。こうやって行くのよ。
ちょっとダサい。ちょっとダサいよ、
あなた。ちょっとダサいよ。今、今絶対、
絶対動画だったらカットするとこだって
ねえ
。やばいよね。レギュ。いやいやいや、
違反じゃないよ。まびか持ってない人の
ための選択肢だ。そうなんだよ。本当
に持ってる人でもちゃんとあれだから。い
た。え、ルールなの?
いやいやいやいやいやいや。鳥はいいんだ
よ。鳥
はでも元祖一速だ。あの地方伝説の端て
強本当にそれな
。ある意味各エリア出演者が敵してると
いうことでもそうだね。
[音楽]
え、みんなついてる。みんなついてる。早。蜂蜜さん
1位。蜂蜜さん1位。
で、ひさん2位で私3
位やった。ギリセーフ。危ない危ない危ない。
[音楽]
あられさんにギリ勝てた。あられ今どこなんだ?いや、ほぼ一緒ね。ほぼゴールね。キャンキャンがまさかのキャンキャン持ちまでもいいよね。
なんか嬉しいよね。こうやってあなたのためにだからさ。
[音楽]
あられさん頑張れ。あとだよ。もうでもすぐ見えてる。あ、ここにいる。ここにいる。龍使って
3人3
[音楽]
位のやついるま。え、誰だ?龍使って3
位。
誰だ?誰だ?そんな人いたかな?いや、ま、とりあえず、とりあえずもなの
だからりに持たないようにね。
ゴールゴール拍手。イエーイきました。火憶の都いさん、蜂蜜さん、あられさんありがとうございました。遅くなりました。全然遅くなってないです。大丈夫です。ておくれ。
[音楽]
ワープした人いいんじゃね?いやいやいやいやいや使ってよかったんだ。そうだよ。
あられさんじじナのために希望1
種類のキャラ本当だよね。
ということでひさんは蜂蜜さんあられんありがとうございました。続きましていらっしゃい。おき楽さんチャスカ王だ。チャスカ王
[音楽]
準備してが
最後かモン。おいでおいで。
もしかしてもしかしてもう終わった
?おきらさん来た。人気者だ。チャスカ多
すぎる。カンカンカンだからね。カンカン
。ありがとうございました。ありがとう
ございました。こちらこそありがとう
ございました。他いないんかい?え、もし
かしてさ、チャスカ持ってる人って少ない
の?この世
にかかりのあれは本当お腹痛くなった。
それはそれはだいぶきつい。
狙い釣りしております。い
ないみたいだけどどうする?どうしますか
?チャスか持ってない。まびカでもいいん
だよ。まびカで
もマービカ様スかどっちかまびカでもいい
よ。
えかを委ねてならそうだよね。私はとっく
に私はそうそう見送った人結構ない
チャスカれなきゃ聞かなかったのよ。
え、チスカいないんだの生活はど
じゃ、1
人ジャスカで他周りマービカで固めようよ。
周目オけちょっと待って。さすがにない。
[音楽]
周目いない。いいのみんなレベル20
のまびかでもいいよ。白年と近日に日以外持ってますが超えられない壁が超えられない壁が
[音楽]
これ高い高い壁があるな。さすがになごめんな。
あ、じゃ、2
周目ありにするか。まびカ様でもいいのにいいのかい、みんな。じゃあ、
[音楽]
じゃあ、おいで。2
周目おいで。早い人かも。しさんいらっしゃい。こんちゃんいらっしゃい。早いな。クイックかも。クイくは私ももうそう。世界ランクが超えられない壁だから。
[音楽]
イエーイ。ということで2
周目もありがとうございます。
おき楽さん、しさん、こんちゃん。よろしくお願いします。中理監凸だったから現なかった。いや、それはそうないよね。
[音楽]
で、私だけ私だけびかな。怖い怖い怖い怖い。戦ってるよ。隣で戦ってるよ。ということでここからは移植
年生をここで通った上で正果競技場でゴールになりますね。この左下だけ改装してください。
よくしてちょっとってきた。気をつけておれ。
火力はあってての番か
えっと成下成下成下競技場。みんな頑張って。みんな頑張って。なんかさっきチスカのダメ出ないなと思ったら生物ぐちゃぐちゃだったわ。
[音楽]
それはそれ出ないわ、確かに。こんばん。あめみさんこんばん。来てくださってありがとうございます。今マビオカートをやっていまして、マびカとチャスカ限定で火力の都いから生下競技場に移植
連を通っていくというね企画をやっているので是非見てってくれると嬉しいです。
ひさんの料理借りるね。いいね。料理のかスカり大事だよ。
お金のスカりはダめだけど、料理のかつかりはありだからね、みんななかなかなかなかいないのよ。
なかなかあのモの貸できないし
な。モのかかりあったらな。3
連生は先輩でしょ。
違うよ。私の後輩だよ。
チャスガイヤならいるんですけどね。あ、そうそうか。チャスガイヤならいたんだ。
チャスガイヤならねえ。
なんか待って。リ盛りすぎ。絶対にだいぶやばいダメージ。これでいいんじゃん。
いちゃん素だけチャージしてくれ。了解です。あ、これでいいか。まだこっちのがの声に身を委ねていたなら
粘チャージどこにあんの?
粘チャージある?
あ、これじゃない。あ、これ。
これ。
これでいいのかな?これでいいのか?
いいよ。みんなやってきて。ひじさん、ヒジさんどこ行っちゃった?
あ、こっち行っちゃった。戻ってくる。ファルザン先輩ってことじゃね?ああ、そういうことね。あ、ファルザン先輩ってことか。私は確かに私といえば私イコール
3連生イコールファルさん先輩。
そうね。移植3連生が先輩だって。そ、急
にどんな話ってことだもんね。よし、
じゃあ行きましょう。ええ
、いや、チャスカですやん。よく見て、
よく見て。赤いよ。一緒だってちょっと
色落ちしちゃったの。バイク持ってるか
だって。いやいやいやいやいや。だって
洋服も黒いから
ちょっとだって。片足君たちは破さ
私はまだ破けてないんだもん。ちょっと破、ちょっとちょっとちょい破けでしょ。見てちゃんと足恨み立てな。なんか殺されそうになってる。ジからと申あるので落ちます。めっちゃ楽しかったです。ありがとうございました。ちみちさんまた来てください。お釣りでした。では行きましょうか。
[音楽]
スタート。スタート。行くぞ。みんな
ちょっと待ってる。行くぞ。
無言のやつが怖いのよ。いいよ。行くぞ。がま
ちょっと待って。まずま、まだま違う違う違う違う違う違う違う違う違う。待って待って。おか邪魔。ほなんだこのあぐ描いてる人。すごく邪魔だぞ。硬や。ロケットだよ。ロケット私。
[音楽]
私じゃないか。ロケットは。え、なんかみんな、みんな早くない?
ずるじゃない?ちょっと
加速すると。
いよいよラストラップが始まります。始まりました。挟まり、挟まっていく。人生には挟まることも必要。挟まって得られることもあるんです。
[音楽]
異食3連はどこから?
なんかさ、私だけまたHP少なくない?
さすがにちょっと回復したいな。ないけどご飯全然ないけど。これもらおう。これなご飯美味しそう。チャーシュ。え、全然伸びない。あ、いいじゃん。
止める勇気はあるか?
さすがに空中はね。そうね。さすがに空中の方が強いか。
[音楽]
え、みんなどこにいんの?みんなどこにいるの?あ、そっちね。もう低チすぎるんよ。そこおもろいな。ゆむかなんか
1人スカじゃなくてゆむかいない?
これモさしかいないけどチャスカのえ、それな意外とえ、怖い、怖い。びっくり、びっくりした。びっくりした。
[音楽]
風が立つぞ。今だ撃て。
あ、すごい床がね、床が燃えてるね。では行きますよ。
[音楽]
速3
連戦行きます。てか夢か死んだくね?あ、ま、いいか。生きるか。よい。
燃えよ。
いや、ま、でもね、みんな
逆月風に変えます。おお。指導連呼だけ床に置かせてで、次こっちこっち行きます。撃て。
ま、意外とよ。待って。危ない、危ない、危ない、危ない。
危ない、危ない、危ない、危ない、危ない、危ない。行ったね。離れて、離れて。加速するぞ。敵に。
[音楽]
え、結構強いんじゃない?待って、待って、待って、待って。私どこで、どこで止まってんの?どこで止まってんの?わかんない。わかんないわかんないわかんない。いい感じで終わる。いい感じで終わる。バリアが外れてない時はまあを頼んでる。もう何がなんだかわかんない。なんか
連だけ手慣れてるんだよね、本当に。それな。なんでかわかんないけどね。
なんでバるの?バリアが剥がれたんだ。確かに
風で。あ、あれだよ。拡散されたんだよ。シドレンコかなんかの多分そうじゃない?
やばい。死んじゃった。
ま、そういう時もあると雨降ってるから炎ファイも怖。雨降ってるからな。雨降ってるから雨が味方してる私を。
雨が味方してくれてる。
待って。蝶ちょも欲しいからちょっと待ってね。蝶ちちょも
回取ってくよ。戻って戻って戻って。雨ナイスすぎ。それな。やばい。
ちょい。いや、でもこれはこのまま行くよな。さすがにこんなところでおじげつく。
[音楽]
ま、ないけど。なんでもないけど。お前
なんかあったかな?今まで1番塗りゲー
だったりするかと思いきやだよ
。なんかあったかな?私はあんまり気づけ
なかった。あまりわかんなかったな
。意外と意外としんどい説はある
。最速で2回
落ちる本当にやばいよ
。痛い痛い痛い。
もうさ、あの床がさ、燃えててさ、何がなんだかわかんない。避けるとかもないわ。太陽の方向を。
あ、余裕ではあるのか。床が燃えてんのがやばい。ダメージ表記が花火に見える。確かにやっぱ近づきすぎもよくないね。展開。
[音楽]
私避ける概念なくしてきたんだけど、今日本当に
人らに星は分かるだいぶ。天下でさ、
ハルザにしてチェンジしてもいいのですよ。ナタキャラじゃないよ。全然全然いいけどね。いや、全然よくないよ。風になっちゃうんだよ。ゲ縛ると端の方が強そうだ。それな、今までに比べたらあれ
[音楽]
はここまでか。
誰か誰かすごいチャスカをいっぱい使いたくて裏でなんでりいちゃんの周から使たなんからなんか落下したくなっちゃうよ。なんでなんでなんでこともあるんじゃよ。
なんでなの?なんかすごいめっちゃろんなとこにいろんなの飛んでるけど。いや、すごい。すごい手に入る。え、やばくない?なんでだ?なんでだ?
[音楽]
なんでだ?
本当になんで?
やばくない?なんでリポップすんの?
原因は何?
原因が気になるな、本当に。
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い不思議じゃない?不思議じゃない。なんで不思議すぎる。不思議そう。不思議だね。不思議だよね。何の話?
[音楽]
止める勇気は
ね。そ戻そ戻そ戻そ戻そ。さすがに戻そう。戻そう戻そう戻そう。こっち来て。こっち来てこっち来て。おいでおいでおいでおいで。
[音楽]
家はこっち君たち君たち君たちもう本当に
本当に
うさおかしいな
。空中結構離れてた。それな、まだ倒すに
は早いらしい。確かに。なるほどね。尺
稼ぎはもういいのよ
。尺移植3連生じゃないから本当に
。ま、一旦シドレンコやって
。いや、もうストラリー呼んでいい気も
するけど。ここでストラリーやったら
なんかもうあのなんかさ、負けた気がする
んだよ。めんどくさいんだけど。これまた
私のめんどくさいとこなんだけどさ、これ
でストラリにしたらさ、絶対にさ、負けた
気がするの。する負けたくない。絶対に
負けたくない。痛すぎる
。食さ稼ぎ本当だよ。長男の悪ジ。そう
いうこと?長男やったか?もしかしてさの
弾幕で飛んでいる可能性。あ、そういう
こと。飛んじゃってんのか
。なんか倒してる。あそこではなんか倒し
てる気がしたけど倒してなかった。それは
私の妄想だったわ
。めちゃめちゃ妄想だった。待って。
バリアバリア外そう。バリア外そう
。よし、
止める勇。
回って待って。痛いって。爆発する前に死ぬって私。待ってよ。落ち着いて。私落ち着いて。落ち着いて行って。
[音楽]
みんな、みんなどんな感じだい?やばいやばいやばい。湖もまずいのよ。湖やばいのよ。
アクセル展開。
やばい。やばい。どこ行った?どこ行った?こっちね。こっちね。
ナイス、ナイス、ナイス。もうシドリンクやっちゃえばいい。やっちゃえばいい、やっちゃえばいい。もういいよ。もう
3回は倒したよね。だよね。
行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け。もう、もういい。もういい、もういい。もう倒しちゃう。もう倒しちゃおう。
[音楽]
あとちょっと、あとちょっとあとちょっとシド連呼。大爆破。そこで爆破はありがたい。だいぶ
ね。やばい。バシェリがバシェリが死ななくなっちゃう。
それだと
バリのバリアを外したいんだ。
バリ、
バセリー、バセリ、私の方に向いて。バセリ、私の方に向いて。私の方に向いて。お願い。お願いだからだめだ。狙ってる人がこっちに来れば向こうに行くんだけどさ。バシリのバリア。あ、でも若干割れなくもないのか、これ。
[音楽]
いたたたたたた。
いたた。危険。
いたたたたた危険びか通常銃撃縛り急いたらかっこよさそう。確かにかっこよさそう。え、ちょ、雨を振らして。雨を、雨を私の元に
[音楽]
来い。今から雨降るよ。
今から雨降るよ。
危険。太陽のボをにゃ。バセルしかいない。もうこれは耐久です。
耐久レースのお時間風格算でギリね。ギリ
行けてるからワンチャンワンチャン。いや
、行けるよ。これは勝てる勝てる勝てる
勝てる勝てる勝てる。全然勝てる。
マシェリ勝てます。これ私勝てます。
テルテル坊ズ。それな、一応体剣なら
バリア割れる。え、そうなの?降りてじゃ
、まび様
。あ、これでか。これでか、これで行くか
。この天下でさく。
長男長男意外と生きてるタイプ。
長男行きます。今日の長男生きてれます。撃
て。うん。どこに打ってんだか。でも怖い。ちょっと待って待って待って。バシリ単体しかいないのにリポップだけは本当にやめてくれよ。それだけはもう話が違うからな。絶対に。ま、バリ、バジェリン本当に怖いからやめてね。やばいやばい。燃焼で死ぬ。
ここまで
さようなら。床の燃証ながらアイテム拾えるな。
つのこと同時ではできるタイプ。意外とやばい。やばい。雨降らないしな。ゆ火龍になってる人もいます。
はあるか?
夢火流になってる人もいます。炎上。そう。炎上案件なんで本当に。
[音楽]
行けるいける。割った。終わった。終わった。終わった。まだ終わってない。今終わった。終わった。行け行け行け。ここから。ここから早い。ここからも早い。行け行け行け行け行け行け行け行け。どこだ?ドーン。まだだった。まだだった。いやあ、倒した。ナイス。いやあ、びっくり。危なかった。移植
3連生。移植3
年生。本当に危なかったね。ギリセーフ。
え、
やっぱり、
やっぱり私が悪いですか?やっぱり私が悪いんですか?なんか三角作ってもらってるわ。私が頑張った。
うわあ
。どういうこと?では狙われる神なんか私
のせっぽいんで私が1位取って終わっ
ちゃうかなと思います。まびカさん
めっちゃ恨み買ってるよ。本当だよな。
なんかやったらしい。
まびかなかチャスカに対して変なこと言っ
たんだろうな
。サムネチャンス。サブネチャンス。もう
無言なよ。
[音楽]
で、最後成果競技場に行って、今日のビをカートレースの最後を遂げますか。では行きますよ。
スタート。行くぞ。いや、もう今回だけはもう
[音楽]
位狙ってくから残念ながらみんなごめんな。バイクで
番乗り行くからね。あ、こっちか。こっちか。上から登場するのもあり。
いや、もうこれで最後。ちょちょちょちょ
ちょちょ。うーん。
ちょ、あ、飛んでる、飛んでる。よかった
、よかった、よかった。まだ、まだ、まだ
、まだ。ビリはない。ビリはない。絶対に
ビリはない。違う、違うじゃん。違う
じゃん
。行け、行け、行け、行け、行け。飛べ、
飛べ、飛べ、飛べ。頼む、頼む、頼む、
頼む
。いや、もうこれ、もう床、床歩いた方が
早い。床歩いた方が早い。
ガチャがかかってるから。いや、本当にやばい。抜かれて抜かれてないもん。まだ行けます、私。まだ行けます。まだ行けます。よしよしよしよしよし。え、あ、開けてくれた。待って待って待って待って。そこから行ったことない。そこから行ったことない。待って待って待。どっちっちっちっちこっちこっち上か?上か?よっしゃ。あ、危ない危ない危ない。リギリギリギリギリギリ。
[音楽]
ついた。
風が立つぞ。
上。あ、上、上か。アクセル展開。
よし。ついた。やった。ついた。やった。誰が椅子に座るのか。えー。
[笑い]
[音楽]
ついた。ゴール。最後はいさんが4凸
フリーナパーティーで恥を倒して。え、
迷ってるわ、めっちゃ
。ま、ということで一旦おき楽さんしさん
こんちゃんありがとうございました。
いやあ、つい
たナいっぱい回ったね。ここから始まり。
ずーって言って、ずっと行ってここに行き
、ここからね。待て。さんに行かない?
ここから5に行き、ここから流セの行って
、ここからここまで行ってバラチコまで
行ってね、ここからね、さらにここまで
行くで、そんな後ここで2台で苦戦をし
つつぐるって回って火の都いからの食3
連生からのここだいぶここで降りすぎた。
落ちたら完璧なんだ。
いやいやいやいや、今の実はビリーなのでは
VTR
今中はも光だよ。だったよ。
も同じだ
ということでありがとうございました。
高校を見失とに行ってみる。
[音楽]
じゃあ、ま、最後がいるんですよ。恥がどうやって倒すか。恥だけ単体でどうやって倒すか。
めちゃめちゃ迷ってて、まびか様限定で
行くか。まびカ様限定でも楽しそうだなっ
て私の中で思ってて、フリー4凸を最後に
使うっていうのも面白いと思う。この企画
放上の国や来たらまたやってほしい。え、
それな本当にな、本当にそれなオロるんと
勝ちいな。星4な。まびか様限定じゃね。
2人使われてない。それなオラレンと
勝ちいな
。かまびか
様星4縛りいいですね。おお。星4縛り
する。あて本テーヌでしまる。新しい
新しい本テヌ強すぎて絶対に多いいから
。欲しい女とりするか
。本底の縛り
。私だけフリーのは逆にずるいもんな。
絶対に。オロるん勝ちな。泣いてるじゃん
。オロルンカチーの行くか。オロルンカち
のマびカで行こうか。じゃ、最後はむしろ
モド縛りじゃない
。やばすぎ
。4凸じゃ私だけ。私だけフリーでいいの
?本テナーまたやる。それな。それはそう
しよう。主人公あり。いいじゃん。この
主人公かオロるんガチーな。まびカ様も
空気読んであり。強いから星5
の仕様はなしで
それで行くか。いらっしゃい。主人公縛りはやばい。じじん。
[音楽]
よし。カチーな担当来い。カちーな担当来い。カチーな担当。オロルん担当来い。
周目でもいいよ。いいな。なんかさ、名前変えても誰が来たかわかんの。マジでおもろいんだけど。
すごくない?来た。もう絶対に絶対にそう
どカいなんだろうな。多分なんかいい。
もう絶対誰が来たか分かるんだもん。お
しろさんいらっしゃい。
え、私はフりふ、フビーフビーナでいい。
フビーナでいい。随分と育ったな
。ここまで。ここまでだいぶ育ったぞ。
どうだどうだ。誰で行く?誰で行く?参加じキャラがやばいよね。本当に勝ちなってことはしろさんオロるん行けるんか?オロルンなのか?
どっちなんだ?
あ、オロルンで来てくれると
フビロン。ふビロンビロンで行く。ライトに行くのれない。
雷読みだけと思
いいやん。
ライアンは確かライアンはライアンどうなの?ライアン本テールじゃないもん。違う違う。ナじゃないもんね。
勝ちな。だいぶ大きくなった。じゃあ私はフえーフ。まかフビーあれまかフビカだ。
[音楽]
フビ私フービできます。
孫1
[音楽]
突ですが全然いい。やばい。ガツボっていな。良かったよね。じゃあこれで行こうか。私の
凸。最後の4凸になるか。
リー上の沈玉。ま、そうだよね。リー上の沈玉だもんね。待って。私の声物正しい。最後だから。
[音楽]
うん。正しくないかも。あれ正しくないんだけど。なんでいつからこんなことになってるんだい?水。
HP。ああ、すまんない。
え、私これつけてたよね。ちょっと待って。なんで私はこの
[音楽]
ちょっと私のフリーナ誰かいじったでしょ。私のフリーナ
なんか正しいのつけてないんですけど。
誰ったの?
性ギリ許してあげる。これじゃないし。
HPで合ってた。HPで、
えっと、これで、これが
待って。現、現ついてた。現の回心率開心ダメ。現の回心率開心ダメ。
192.7違うな。これじゃないな。
あれ?なくなった。
ちゃんと詰まれてたんだけど
はどうしよう。
腹抱えて笑ってます。どうした?どうした?勝手に変えちゃった。何が?
勝手に変えちゃ何がじゃないわ。
ひどい。武器星1
[音楽]
の時ある。いや、それなるよ。名前の響き優先した結果レベル
残強。いや、いいよ。ふふふ不じゃないわ。そっちじゃないわ。
カチーナめっちゃいいよ。カチーナじゃない。ガイーナね。なくな、なくなった。本当なくなくなった。
なんでこれにしてたはずなのにね。
[音楽]
これかな?だから仕方ないか。
あ、これだ。これで。これでと。
で、これか。合ってるはず。これで合ってるはず。
あれ?2万になってる。
[音楽]
なんでなんで私の私のフリーナどうしたの?調子悪いんだけど。今日のフリーナ大丈夫?結構調子悪めか?
11のえっとこれでさえ違うのか?
あ、これでさえ一緒だわ。
で、えっとこれで
6.69.4あってる。
何か面白。ここでHPで8.6
でダメージ。あれ合ってるはずなのに
よくわかんない。ま、いいや。もうこれで
ちょっと迷子なんでもうやめます。
[音楽]
迷子
迷子した結果突フリーナ最後使っていこうかなと思います。ダメなの?あ、そっか。ダメじゃないのか。
がいいのか。そうか。だから変なのか。なんかね、ダメになってる。いつの間に。あ、こっちでいいんじゃない?
[音楽]
あ、これでいいんじゃない?ギリ。
あ、これでいいんじゃないの?うん。
いいや。とりあえず今あるのでこれになった。決まり。恥中。恥ね、お腹、お腹痛めてるからね。ダメでもいいけど。りいちゃんだった気が。
[音楽]
いつだった気がいや、もう迷子すぎるのよ
、ずっと。では行きましょうか。最後の
戦い。4凸フリー。え、でも初手で
振り抜けた。振り抜けたら
私がないかもしれないけど。行きます
。行け。よろしくな。あなさみに愛世界の
頑張れ私たち
行け行け行け行け行けみんなみんなが戦ってるの見てるの
満足なのに
兄さんよりも詳しいのりさんの滅長私よりも詳しい人ばっかりびっくり歌え僕の
[笑い]
行け行け行け行け頑張れ頑張れ頑張
頑張れ。
いいよ、いいよ。ダメージでもでもな、ダメージな反応があるけどまだいいけどさ、ガーナ定期的にやばいよ。
[音楽]
ガーナ定期的に心配。ああ、私の4
凸フリーナが最低だ。
うさびての。
さすが裏配信者。たまに乗ってっていくから。乗っとってくから。
危ない。
やばい。オロるん絶対に足の裏に踏みつされてた。足の裏にベちょベちょについてた。きっとちゃった。
[音楽]
がいいな。良すぎるのに。良すぎるのにやばいよ。リさんちゃんと回復もしない。回復もね。ちゃんとそうだね。回復もしないと。そうそうだ。私しかいないの回復忘れてた。
君に捧げよう。
任せて。私の回復任せてほしい。本当に
いいよ。
これで行け行け行け行け行け
行け行け行けさ面サロメン突っ込め突っ込め行けるよサロメなら行けるよ
頑張れ頑張れと言われてさすがに地方伝説の意を見せてく
見せてる頑張ってんだよな
頑張ってるんだよなよ
もうなんか恥って言われ言われすぎて愛着出てきてるもんね私たちの中
いちゃん、ここまでレースすればよかったのに。確かに。え、でも届かないよ、きっと。私が途中で絶対に落ちる。その未来が見えました。待って。回復、回復。
[音楽]
オ、オ、オ。え、でもやっぱ削れてはいるよ。カチーナちゃん絶対だいぶ不利な位置にいるだろうけど。
頑張って全滅させて。恥をバランチコに押し付けるんや。
そうだね。そうだね。狂の歌に
頑張って君に
バナちコの方が弱かったんじゃないかって思わせるんだ。みんなに恥のい見せちゃる。頑張ってる。頑張ってる。いや、でも勝てないか。さすがに勝てないんじゃないか。これ
やばいやばい。水水水シ僕の元には
いや全然オイル塗ってないな、これ。恥オイルワンチャンラケツでワンチャンオイル買えなかったんじゃないかと思ってるわ私みんな。だって倒したらさ、行くじゃん。全滅の気配はなさそう。ちゃんとちゃんと回復もしてるからね、私がね。
[音楽]
ここから成果競技場までワープなんで急に輝い
油の調子良さそうか。いや、あんまり良くないかも。多分ね、もらケツで。
そう、自分でおいで買ってるよ。多分
頑張ってるんだよ。日々の日々の努力。でもね、何人もの敵と戦って何人もの旅人がね、遊びに来るからね。あの、もらすぎて困ってる。
俺いくら渡せばいいねんちゃった。
俺どうすりゃいいって言ってる。多分
勝ったのかと思ったら勝ってなかった。おお。あ、オロルナイスすぎる。ナイス。しかも地味に決勝あるからそれな事故が少なそう。マジでそれ
[音楽]
全体的に
あ、サラダ油なんだ。
絶妙にオリーブオイル的なやつね。
そんなもうそっち側なんだ。
さじって呼びすぎてたまにこいつの名前忘れ。
はじちゃんだよ。はじちゃん。
この子はじっちゃんさん。
よし。
待って。もう、もうサロメいよ。もうサロメ本気出しちゃいなよ。輝がいい。
[音楽]
今月の年休まだ10
日ぐらいあるのにもうなくなる。
え、恥年金暮らしだったんだ。
恥ついに年金暮らしだ。どの味だったよね。うまい。天才だよ。もうどの恥だよ。私もそう思う。どの恥だと思う。
待って待って待って。回復回復。さすがに回復。こんなところで恥の恥じゃない。やばいよ。
[音楽]
中のジみたいな感じのあのランク付け勝て勝て勝てそのランク付けで
やばすぎ。あ、銅の方が変わることもありながらもう色々とやばいみんな。
いや、恥でしょ、みんな見えてないな。しっかり見て。恥だから恥端倒しました。
88文字化けで88
に見えた私にはやった。どうした?これで本物の感想ということですか?
[音楽]
感想でいいですか?皆さん終わりましたか?最後に意地持で
人道連続連れにした。それなんかアチブもらった。おお。
お茶会は宿女の必
お茶会におけを倒した。GGいや、GG
スタンプいいな。これみんな作ってよかった。本当に
やった。できない。
恥は自分だったかもしれない。いや、そんなことないよ。
マビオカート感想。感想。いやあ、良かった。新しい企画としてだいぶ楽しかったな。この
乗り物があったからこそね、できたね、企画だね。
[音楽]
これはね、めちゃめちゃいい企画でした。本当に楽しかった。ということでフリーナ、ここからさらに強くなるのかな?いや、そうだよ。多分
色変化のアチーブかな。ああ。え、そうかもしんない。じじ
[音楽]
じじ原さんあれだよ。メンバーシップ入ってるから押せるよ。お疲れ様でした。お疲れ様でした。
ということでマービカソ完結乾燥。次はバルサで激走するか。
いや、あり層、本物の時層、障害物みたい
なやりたいな。料理ありがたすぎる。ま、
ということでね、あの、最後にね、告知
だけしてもら、してもらってもいいですか
?じゃないわ
。神のいるパーティーを楽しかった恥
とに一パンを倒せなかったバラチコどっち
がちの可能性もある。いや、ありがとう
ございました。
今来たらの前に完全版カート。え、それなやりたい。
[音楽]
マジでやりたい。本当に本当にやろう。ま、ということでね、明日は私のフリーナー監凸になるのかなかとりあえず一旦この残りのね、この原石を引いてその上で悩んでいこうかなと思います。
もうでもさすがにあの課金しすぎな感じな
雰囲気が出たらさすがに泣いちゃうね
。本当に誰かファミリーで配信予定ある人
が何々。あ、そっか。そうなっちゃうのか
。1回で。そうだね。1回で2枚だよね。
そうだよね。そうだよね。監凸するよ。僕
は見えてる。や、頼むよ、みんな。本当に
頼むよ。楽しかったですよ。ありがとう
ございました。本当
にお茶。明日は配信して、
[音楽]
えっと、火曜日か木曜日くらいにね、ちょっと初めての免雑談をしようかなと思って、みナさんとかのね、おかげでね、
枚抜きの奇跡。いや、本当にそれしたい。マジでしたい。そう、ま、いらな方のね、あの、内岐フのおかげでみんなが割とメンバーシップに入ってるかなって思ってるので、ちょっと雑談をメンバーでやってみようかなと思いまして。歌枠があの、オープン側だったんで。
[音楽]
そう、やってみようかなと思って、
ちょっとやってみたさだけでの雑談を
やろうかなと思ってます。で、水曜日には
法場の国を、そう、免雑談をちょっとあの
、やりたいがためにやってみる
。そう、履いてない人はなんかも奇跡
願おう
。ごめんな。ごめんな。ま、でもいっぱい
配信やるから許してくれ。私の人生初免言
雑談をちょっとやらせて
くれねえ。えっと、水曜日に法場の国が
来るということで私はね、一生懸命
めちゃめちゃもやし生活と引き換えに不倫
な監凸。いや、本当だ。私がもやしになる
んだよ。20時スタートきついけど。いや
、雑談の方はね、もうちょっと遅くなり
そうな感じがしている。そうでなんだっけ
な。監凸できるだけ。石回収配信。マジ
そんなそそんくらいやりたいけどね。本当
に雑談21時にしてほしい。
オオま、21時以降にするかな。
[音楽]
っていうことで、で、水曜日がえっと、放の国探索雑談。探索雑談じゃないわ。探索。あ、
時スタートみんなきついの割と。21
時がいい。え、じゃ21
時に戻そうかな。なんかスタ生活じゃないとなねるよ。や、パスタよりやしの方が安いかなって。
[音楽]
バスターまで物によるか。ギリギリも味
なしバスターで行くしかない
。プリーナプリーナごめんな。味なしで
行くよつって。で、えっと土曜日、今週の
土曜日またね
企画何日だっけ?ちょっとまだわかんない
。火曜日か木曜日の夜やろうかなと思っ
てる。わかんない。金曜日の夜かもしれ
ない。ちょっとその辺はちょっとわかん
ないけどまた告張しようと思い
ます。曜日の夜に地方伝説また。あ、そう
。今週、
今週名も厚。あ、そうじゃん。名長もやん
なきゃいけない。ちょっと待って。やる
ことが多すぎる。大変だ。大変だ
。今週の土曜日。今週の違う違う。
来週来週来週来週の土曜ね。土曜日29日
か。29日は
みんなみんな本気で。本気であの地方伝説
を借りに行くからみんな来てほしい。頼ん
だわ
。10時以降だと助かる。オッケー。夜の
かな?ま、21時くらいか。ま、2030
にかけてくらいでやろうかな。そしたら
みんななんかあのちょこちょこ来れるか
なって感じで。ああ、名長のね。それな
んどもさどっちも来るから忙しいって私
。そう。本気で中央伝説借りに行こうと
思ってるからみんな楽しみにしてほしい
。ということで名長もガチャ復刻で前半
そうなんだよ。名長も忙しいしバレさんも
来ちゃうしちょっと忙しい満喫大会なんだ
けどまね色々みんなでね楽しんでいけたら
いいかなと思いました。
とことでずっとやりたかった。マビオカート。マビオ、マビオでのあの並走はあんまりなかったんだけど。
[音楽]
[拍手]
わえ、嘘でしょ?
嘘でしょ?嘘でしょ?私ず喋ってたのに学びたいなら教えてあげよ。ミとけ。ちょっと待って待って待って待って。今回参加できなかったけど次はたら参加できます。いやまたアみめみさん参加してください。初ライブ試せてもらいました。いや、こちらこそ来てくださってありがとうございました。すいません。本当たり間違った。最後間違ってやっちゃった。間違えちゃった。
[音楽]
びっくりした。声って言われたから私
そんななんか変な声したと思ったら違かっ
た。間違った。はい。ということで何の何
の話をしてたところからのミュートだった
のかわかんないんだけどまた明日引きし
ます。ということで、また次回の
デイリーのダメ。そう、そう、デイリーが、デイリーが喋っちゃうから、また明日の配信で会いましょう。せーの。お釣りでした。じゃあね。
[音楽]
[拍手]